just checked my user timeline on my	user-timeline
is stressing out because my blackberry keeps flashing a red alert status for no reason!! its faking me out and i hate it!!!	red-status alert-status
dear pandora - my blackberry storm wants you but can't have you...yet?	pandora-dear blackberry-storm
wheres my @robgold601  blackberry messenger is not the same	@robgold601-messenger blackberry-messenger
brittany needs help fixing her blackberry!!! sad day	sad-day
so i signed onto curly tail's twitter site and i have no idea how to get it to work on my blackberry - i feel like my mom   drea	curly-tail twitter-site mom-drea
... downloaded the new youmail blackberry app.  it won't download my old messages	new-youmail old-messages
stupid blackberry. my memorys crap	stupid-blackberry memorys-crap
i wish i had verizon...i want that new blackberry click phone.	i-i wish-i new-phone blackberry-phone click-phone
didn't manage to get my blackberry today  maybe next month.	blackberry-today next-month
uuu twitter de pe blackberry. foarte misto dar nu e stilizat	twitter-blackberry de-blackberry pe-blackberry foarte-misto dar-stilizat nu-stilizat e-stilizat
is feeling unforgivably stupid for dropping aek's blackberry  so sorry ka.	sorry-ka
blackberry bout to die  still @ the hard rock doing documentary shit!!	blackberry-bout hard-rock documentary-shit
too many attempts at fixing my blackberry's rollerball have rendered it kaput. time to get a new one	many-attempts kaput-time new-one
lets try this update again...thanks o reliable blackberry *not*   ive got a terrible headache	update-o again.thanks-o *-ive terrible-headache
which #blackberry #twitter app updates location based on gps data? twitterberry lacks this option	#twitter-location app-location updates-location gps-data
thinking technology hates me this morning- blackberry sat there thinking for an hour while i waited to make a call and car radio is out	thinking-technology call-radio
@scotmckay how can i listen to the show? all i have is my blackberry  is it on the internet? i tried the link and it gave me an error msg.	error-msg
guess ill be twittering from my blackberry ! still no luck w/ d pc frm work	luck-w d-work pc-work frm-work
@oreolude i dropped it and some of the buttons dont work when i try to text! i switched back to my blackberry	buttons-dont
@brightkite yet still no blackberry app? glad your have been listening	blackberry-app
anyone here able to download a file from blackberrys website 4me then put on a dropbox or simuilar	blackberrys-4me website-4me
@shedboy once u done #blackberry u never go back.can't type on the iphone  machine gun app get's u through crowded streets quicker thou	u-done #blackberry-u t-type iphone-app machine-app gun-app crowded-streets thou-streets
got a new blackberry still trying to learn how to use it?!.... and its late! have to be a work 2mrw! its the kentucky derby!... who ppi!	new-blackberry work-2mrw the-derby kentucky-derby
just had the best cup of tea everr! and wants a blackberry phone!!	cup-best blackberry-phone
is missing his blackberry right now!! there is no real way of fixing it though	real-way
verizon blackberry sucks major balls!! i just wanna c if this goes thru...but bb storm really does suck.	major-balls thru.but-storm bb-storm
@cmxiv i eft my blackberry 8900 in the back of a car service taxi yesterday right before my premiere and was soo sick... thought of u	right-blackberry car-taxi service-taxi yesterday-right
i miss my $500 blackberry curve	curve-$ 500-$ blackberry-curve
trying to get a blackberry bold...but can't find a carrier in my area.	blackberry-bold.but
havig trackball issues with my blackberry.  can only scroll left	issues-havig trackball-issues
@vixster25 internet 1 drawing 0 ....damn i'm backing up blackberry files which could take hours  then to the drawing preps done	@vixster25-internet blackberry-files preps-drawing
wondering why the blackberry browser is saying connection refused	blackberry-browser
just noticed that sprintv no longer has a cnn channel. no more watching frm my blackberry. this is terribble...just terrible!	cnn-channel
i want my blackberry back  i'm over my sidekick lx.	sidekick-lx
@msblackberry305 but if i go with u guys who's gonna cook his burgers? i can't jus abandon him	u-guys
went to see glass candy tonight with my guy. my blackberry screen is cracked. poor bb!  anyone know how to replace it?	glass-candy blackberry-screen poor-bb
why do all the twitter apps for blackberry suck? i want my iphone back	twitter-apps blackberry-i suck-i
i need to get this on my blackberry how do you do that ?  hola at me please. mwah xx	mwah-xx
i dont finf the fu*kin lcd screen for my blackberry	kin-screen lcd-screen
i cant get twitter on my blackberry!  i hate my job and waking up before 10 am	i-cant
no laptop   all correspondence by blackberry.  thank goodness for apps.	laptop-correspondence
@stephenfry i can only read every other letter of that on my blackberry	@stephenfry-i other-letter
@krucial hey k rocking the other night! i just  got ya message! damn blackberry	other-night ya-message
i want a blackberry sooo bad	blackberry-sooo
�ertwitter beta-2 released great twitter blackberry client!  but so far no bis channel   but great for wifi!!! http://viigo.im/xnb	ertwitter-beta-2 great-twitter twitter-client bis-channel wifi-http://viigo.im/xnb
my blackberry crashed and i lost all my contacts!  message me your numbers! about 3 hours ago	blackberry-crashed
@sheblobbers boo   have you found new link for blackberry app world??	new-link blackberry-world app-world
@brittany_darby wooo i got it now im just tryin to learn it aha brittany im addicted to my phone  accompany me to blackberry anonymous aha	@brittany_darby-i wooo-i anonymous-aha
i need a new stupid blackberry. its official. mine hates me and decides not to work sometimes. it ruins my plans	new-blackberry stupid-blackberry
lost my blackberry  sniff sniff	sniff-sniff
my blackberry is messed up. cnt receive tx  so im abt 2 treat myself 2 an i-phone 3g. bbl after i purchase it. lata!...	messed-lata im-abt i-phone-3g
@blackberryphil the first public beta disabled my audio line-in on my laptop. i hope this is just a bug and not ms in bed with the riaa	@blackberryphil-beta first-beta public-beta audio-line-in laptop-hope i-hope
if you twitter bug dont hear from me much today its because my phone battery is pretty low  dont die blackberry! dont die	bug-dont much-today phone-battery blackberry-dont
it's not the sh.. i can't connect on my blackberry either.  #googlewtf @futuristicplans @3ba	sh-i blackberry-3ba @-3ba
@pblieu ahhh.. i dont have a blackberry.	@pblieu-ahhh
i neeed a blackberry asap!	blackberry-asap
i need a blackberry bold but im brokes	bold-brokes
@rinapinabina lol me too! what mobile do u have - i want a blackberry! i just bought a treadmill tho so might have to wait for a new ph	treadmill-tho new-ph
hopes the blackberry hospital can save her phone	blackberry-hospital
*sigh*  i think my blackberry just suffered a catastrophic failure	catastrophic-failure
why is the blackberry pearl the only one i can find in pink?!	blackberry-pearl only-i
why isn't there a blackberry app for friendfeed?  http://myloc.me/12ff	blackberry-app friendfeed-http://myloc.me/12ff
@atrustaijitu awww. can't view it on my blackberry. says unavailble for mobiles	@atrustaijitu-awww
sorry -- my phone was doing the stupid blackberry purge thing again	stupid-thing blackberry-thing purge-thing
point in fact; i do not have twitter or facebook on my blackberry  -- so sad!	sad-blackberry
twitter is broke i think! i'm not getting my new followers on my blackberry.  anyone else having issues getting new follower notices now?	new-followers blackberry-else anyone-else new-notices follower-notices
so tiered after a day in the car. also jelouse that my little brothe has a blackberry not fair	little-brothe fair-blackberry
just remembered that the hmac-sha1 blackberry issue still exists	hmac-sha1-issue blackberry-issue
@so_ethnic101 : blackberry cool abis	cool-abis
starting the day (and week) with reporting a &quot;blocker&quot; bug for the new blackberry release of salvo i found while walking this morning	blocker-bug new-release blackberry-release salvo-i
grrrrrrrrrr. twitterberry isnt opening on blackberry anymore... &quot;uncaught exception out of memory error&quot;   its one problem after another!	isnt-grrrrrrrrrr memory-error
blackberry is still the boss when it comes to corporate users. my nokia e71 is struggling	corporate-users nokia-e71
@blackberryman i want to writing something	@blackberryman-i
staring at a blackberry pearl makes me wanna wish my phone back. now i'm just depressed.	blackberry-pearl
not a happy bunny today twitter on my blackberry won't work properly	happy-twitter bunny-today
anyone own a telus blackberry that they are willing to sell to me ??? mine went awall	telus-mine
apparently blackberrys don't survive falling into beers  bye bye blackberry until i get home	beers-blackberry bye-blackberry bye-blackberry
broke my french blackberry	french-blackberry
morning all. i need help...what's the best blackberry twitter app? twitterberry won't let my upload pics	need-help.what blackberry-app twitter-app upload-pics
cant sleep  so im playing around on my new blackberry pearl! this thing is awesome	new-blackberry
btw i totally miss having my blackberry or might i say crackberry... my mums teaching me a lesson for losing it no new one for me	btw-i new-one
i have about 5 cases for my blackberry bold and one of them is useful  now iam in a shop and looking forward 2 buy a second useful case	blackberry-bold second-case useful-case
i opened the blackberry  @kaseyrsm it tastes like shampoo! but it's kinda yum at the same time!	blackberry-@kaseyrsm kinda-yum same-time
@abrad45 it's more of a shut my blackberry up kind of thing.  but don't feel left out. it bugs me equally for all peoples messages!	peoples-messages
@joliowave nah its specifically for blackberry from what i read on the site. twitterberry	twitterberry-specifically
's blackberry battery is low without a charger.  i hate you micro usb.	blackberry-battery micro-usb
my blackberry storm so doesn't hold a charge like my 8830 did	blackberry-storm
*sigh* i got a new phone it's not a blackberry either. it sucks eggs.	new-phone
blackberry is broken  feeling withdrawal while it gets fixed. no more leashes. no more leashes.	leashes-more leashes-fixed
only have internet access thru my blackberry  i'm going crazy!!	internet-access
@sam_alvarado yea.. so i hear... i want one but then i also have all my girlies hooked up direct thru blackberry msgr.  i will miss them	@sam_alvarado-yea i-i hear-i blackberry-msgr.
@therapist_model just jumping on to catch up on twitter my blackberry died   i am lost. so who said i was out 4 pedi?any other wives w/ me	pedi.any-wives other-wives
ohhh. blackberry still broke   tomorrow: grad practice	ohhh-blackberry
thnk u i would say the same bout u but i can't see ur pic on my blackberry  how r u?? @joemoney111	thnk-i u-i same-u bout-u ur-pic
@cellphonerepair my blackberry would not wake up this morning  stupid thing! i know you get it	stupid-thing
i cant use my blackberry today. this sucks.	i-cant
@kim_flores aww i don't! i guess that's why it doesnt  (blackberrymessenger)	@kim_flores-aww i-guess
@arania nope i cant figure out how to get the updates on my blackberry. . . i need to go running too	@arania-cant nope-cant i-cant
i really want a blackberry  my sidekick is hella wack. night	hella-wack
my bed had tha nerve 2 call my blackberry askin me where the hell i was.......looks like i gotta go ya'll  i'll c u in 3.5hours	tha-nerve blackberry-askin
@mockingbird_ i'm good thanks! did you have a good drive? careful with your	good-drive
my wife lost her sprint blackberry 8330 on a bike ride in am.  anyone have an extra bb laying around? retweet	sprint-blackberry bike-ride extra-bb
gotta go my phone is on it's last leg so can't promise any update.  3 years i have had it so not bad though  dumb blackberry	last-leg bad-it dumb-blackberry
having problems with my blackberry ugh i need another charged battery! (@ least 4 now)  @sexyhunnybunny	blackberry-ugh
aaggh!! my blackberry curve took a gash in the screen the day after we get invisible shields in stock. well it'll be a good advertisement	blackberry-curve invisible-shields good-advertisement
my blackberry's got a fatty (battery)  guess we're kinda in the same boat huh @laurensanchez ?	same-@laurensanchez boat-@laurensanchez huh-@laurensanchez
want to get a blackberry but can't afford it  . just watching the telly and relaxing. hard sesion tomorrow.	hard-tomorrow sesion-tomorrow
@tutugirl1345 you could say that. i left it in vt and have been blackberryless since tuesday night. i'm lost	tuesday-i night-i
frustrated by my stupid iphone i need a blackberry!!!!	stupid-iphone
@kdpartak the ordered me a new blackberry to arrive tues! i may die between now and them without phone  i have withdraws already	new-blackberry tues.-i phone-i
help! anyone know if there are stores that carry blackberry trackballs? just went to verizon retailer; no luck. do not want to order one	help-anyone
setting up bookmarks on my new blackberry curve. now anyone from work can get ahold of me at anytime!	new-blackberry
@natalyathree damn! natalya! you gotta tell me whats going on!!! i'd call you but i lost all my phone numbers when i broke my blackberry	phone-numbers
my blackberry is about to die  bye bye twitter til i charge my phonee.	bye-i bye-i twitter-i til-i
i just vacuumed my blackberry in hopes of getting the water out. i hope children's is understanding and will replace it if all is lost	hope-children
i would follow everyone but my blackberry is dumb and it won't let me click the follow button. sorry	follow-button
gone for the weekend. wish i knew the twitter app for my blackberry..then i could keep in touch  ill miss you.	wish-i twitter-app blackberry.then-i
@bhggarden i wish you guys had a friendly mobile site! too painful to wait for your site to load on my blackberry	@bhggarden-i mobile-site
is frustrated with the flickr app that won't install on her blackberry!	flickr-app
@sparrowsail i know.  i tried to sideload files into the ipod. that's why i love my audiobooks. play on both ipod and blackberry.	sideload-files
got a blackberry and the &quot;a&quot; key doesn't work...that's an unfortunate problem  why do i have such terribly luck recently???	a-key unfortunate-problem such-luck terribly-luck
without my blackberry i really am lost  i don't know what i'm supposed to do or when i'm supposed to do it or with whom. le sigh.	blackberry-i
it was so much easier setting up my old blackberry and @twitpic than this new one	old-blackberry new-one
stupid fuckin blackberry broke!! so i'll be mobiletwitter-less. which means manyy less spontaneous tweets! leaving me very bitter  boo.	stupid-blackberry fuckin-blackberry spontaneous-tweets
man this damn blackberry storm is starting to have a mind of its own   can't wait till nex week wen the #treo pre comes out.	blackberry-storm nex-week #treo-pre
just got homeee  blackberry running low on bats!	homeee-blackberry
i really want to know where my black paramore shirt went...it had a sweet graphic...  btw pandora+blackberry= &lt;3	black-went.it paramore-went.it shirt-went.it sweet-pandora graphic-pandora btw-pandora
sos i lost my blackberry  help me by miracle i will get it back	sos-i miracle-i
i have had a good weekend got my blackberry fully up and running finally and celebrated my cuz 1st birthday. wish we had a 4 day weekend	good-weekend 1st-birthday day-weekend
a moment of silence 4 my blackberry. it passed away during the nite.  have to fork over the big $$$ for a new one  no berry no work. crap!	big-$ $-$ new-one
just finished reinstallimg my blackberry... a sync from the mac caused address book to go haywire	address-book
@rurouniyuudai85 i found the blackberry app store but no twitter app	@rurouniyuudai85-i blackberry-store app-store twitter-app
@dionnesouth lucky u ! i've just got a blackberry &amp; it seems 2 b 1 of the most awkward things install etc. so looking @ sun from pc	lucky-u awkward-things @-sun
@jasonbradbury lucky u ! i've just got a blackberry &amp; it seems 2 b 1 of the most awkward things install etc. so looking @ sun from pc	lucky-u awkward-things @-sun
wants a blackberry pearl	blackberry-pearl
sadly there is no wireless network i can mooch off of at the new casa until i get my own net. its just me &amp; the blackberry until then.	wireless-network new-casa own-net just-me
i need twitter on my blackberry to update this joint more often...any suggestions...i can not do short codes	joint-suggestions.i often.any-suggestions.i short-codes
sitting on the ferry to fireisland.  who knew this blackberry had a browser-told you i was a luddite.	browser-told-you
ok just updated my bb the restore wasn't too success if i do another restore will have duplicates or do i have to wipe my blackberry  ????	bb-updated my-bb
blackberry #3 bites the dust	#-bites 3-bites
i cant order blizzcon tickets from my blackberry!! dammit  sadface!	i-order cant-order blackberry-sadface dammit-sadface
i really miss my blackberry tho	blackberry-tho
@zerbinetta sounds much more indulgent than my oatbran/flax/blueberry/blackberry pancakes. they ached for maple syrup	oatbran/flax/blueberry-/ maple-syrup
i think its time for a new blackberry my trackball is stalling	new-blackberry
is sooo sad coz my blackberry died on me  took me 6 hours to fix it but now its alive and well yey!!!	sooo-coz sad-coz alive-yey
@niseywonderland ahh that sux.  poor soaked blackberry  lol	@niseywonderland-ahh sux-poor blackberry-lol
@eclecticbeautyy lolol...i gotta go get a new blackberry already...niggas gave me one with a fucked up batter	@eclecticbeautyy-lolol.i new-blackberry fucked-batter
my blackberry is deff donzo i can only twit txt and use the net	deff-donzo
i got a blackberry today but i really miss my palm phone	blackberry-today palm-phone
my stupiiieeedd blackberryy track ball wont go up and right :&quot;(	wont-stupiiieeedd blackberryy-wont track-wont ball-wont
@nkcruisegrl twitter won't let me turn on device updates for you. i'll have to text you when i leave work. i don't have a blackberry	@nkcruisegrl-twitter device-updates work-i
@mizzamber aww r.i.p blackberry	@mizzamber-blackberry aww-blackberry r.i.p-blackberry
@kindofathingboy @blackberrybell3 i dont really understand jon.	@kindofathingboy-dont @blackberrybell3-dont i-dont
sooo i came to this studio session with @mrmind and just now realizing all my verses are on my blackberry which is at home.	sooo-i studio-session
can someone please donate a t-mobile friendly blackberry? please  there's a crackberry shaped hole in my heart	someone-please t-mobile-blackberry friendly-blackberry shaped-hole
am thinking of getting a blackberry. ooh but i'm going to miss playing bubblewrap on ze iphone.	bubblewrap-playing ze-iphone
i want to get the blackberry 8900 javelin from rogers but its too much $$	blackberry-javelin
my blackberry is drivn me nutz ! omg  works 5min out of the day  ! !	nutz-omg
fml without a phone for a week  stupid blackberry's rediculousss!	week-blackberry stupid-blackberry
@biosshadow blackberry internet service.	blackberry-service internet-service
at the blackberry storm party and this line is annoying	blackberry-party storm-party
@cocosworld i can't view via blackberry!!!!	@cocosworld-i
i'm the only one here without a blackberry	only-one
lame! dropped my blackberry on the trail &amp; it was too dark to find it  ahhh  the induced anxiety when 1 is separated from their phone	induced-anxiety
@blackberrygirl7 if it wasn't 4 love i'd b in bed! ... after 2night mike and i will b on oppisite life schedules	2night-mike oppisite-schedules life-schedules
my twitterberry is acting weird.  does anyone know why it says internal twitter error when you try to update on your blackberry?? help.	internal-error twitter-error blackberry-help
wants to get a iphone or blackberry but my contract isnt ready for an upgrade  badtimes!	contract-isnt upgrade-badtimes
nextel blackberry is 250 as well and both have 100 mail in rebate wtf guys which one should i get	nextel-blackberry rebate-guys wtf-guys
someone unlock my blackberry  i'm getting impatient.	blackberry-i
@angelistic i have 2 blackberry curves &amp; a bold on my table. all have problems and seller didn't take responsibility for it	@angelistic-i blackberry-curves
@shahbaa @aliafattouch i know.. i so need a blackberry!  p.s zanzibar!! im so jealous!	@shahbaa-@aliafattouch p.s-zanzibar jealous-blackberry
some bitch stole my blackberry the other night in santa monica. still pissed	other-night santa-monica
:  i will be in paducah tonight. my blackberry is still broken though   and the longhorns won in extra innings without cheating. congrats.	extra-innings
@danwegner since the link doesn't work on a blackberry - due to twit-o-matic script	twit-o-matic-script
just called verizon...no twitter available on my phone.   it's gotta be a blackberry (intentional rhyming)	verizon.no-twitter intentional-rhyming
@zombiecommand no blackberry love?  http://myloc.me/2bxt	blackberry-love
@katbron  blackberry storm: k and b said &quot;did you tell her to wait for the new one that is coming out?&quot; i said no	@katbron-storm blackberry-storm new-one
i don't know i just posted from my blackberry online and it came up yikes sorry everyone! i will only post from texts now for sure	sorry-everyone yikes-sorry
holy shit my dad bought himself a blackberry.  ...........i'm still wiating for my ipod touch  -taps feet-	holy-shit ipod-touch
@twtrcon i have a blackberry and g1.  @peoplebrowser #twtrcon	@twtrcon-i @peoplebrowser-#twtrcon
i want a twitter app for my blackberry but i can't figure out how to	twitter-app
i wish i had the data plan on my blackberry curve	data-plan blackberry-curve
erm.....blackberry bold is broken   super bad times	super-times bad-times
@kimbigevil i deleted &amp; banned the enemy godviagra from the forum. i am at my parents' house on an old windows pc. i forgot my blackberry	@kimbigevil-deleted i-deleted enemy-godviagra i-am old-pc windows-pc
@taylerc  what happened to my pretty blackberry??	pretty-blackberry
i want the blackberry 8900 soo bad!	bad-blackberry
goshhh! i want a blackberry	goshhh-i
how do you fix the scroll ball on a blackberry? i can't use my phone right now	scroll-ball phone-right
ugh!  i must take a twitter break. the blackberry is dying	twitter-break
@jennaglynn blackberry messenger is awesome!  i only wish i had more friends with blackberrys	@jennaglynn-messenger blackberry-messenger only-wish friends-more
@bananafacexo oh. i have the ev2 it has  a keyboard but it  flips open not slide  im hopin to get a blackberry storm or.. *its u&amp;me 4eva*	im-hopin blackberry-storm 4eva-u
i has a blackberry - yay! i had a migraine  boo.	yay-i migraine-boo
i has a blackberry - yay! i has a migraine  boo.	yay-i migraine-boo
ahh found out how much a blackberry would cost..plus the monthly rate..too much money.  wanted to show pics and tweet in chicago. bummer	monthly-money rate.too-money much-money chicago-bummer
just ordered this touchscreen phone from lg! the &quot;cookie&quot;. http://tinyurl.com/cn7to3 my blackberry was broken by a girl at school...	touchscreen-phone
haha no more blackberry  but	blackberry-more
i seriously need to hurry up and get a blackberry an get in wid da movement! damn i feel sooo alone in twitte-land	wid-movement da-movement damn-sooo i-sooo feel-sooo
@alsharptongue i said how is it messin up ur blackberry? and u said yes...so now i'm confused b/c it wasn't a yes/no question	ur-blackberry yes/no-question
ughhh still so much stuff to move and no where to put it  i would post a picture of my room but i dnt no how to lol... freakin blackberry	much-stuff
my phone is dead. blackberry storm os update failed	os-update
@kittifontain  u have a blackberry? dm me ur info. annnnd be over the niggas	@kittifontain-u dm-info ur-info
new blackberry is here and its lovely and not at all soggy. shame the trackball is buggered! another one will be here tomorrow	new-blackberry
i want my cell phone back  its still broken... but  at my birthday im going to buy a new one  this time i think it will be a blackberry	cell-phone still-im broken-im new-one
back home and off to work.  booooo!!! sans blackberry.  *sigh. replacing my license today	sans-blackberry *-sigh
just installed the new blackberry software onto my phone and it suvks the color is horrible	new-software blackberry-software
@misskibbles humm blackberry sounds pretty good. i will have to try that.  i love cabernet	love-cabernet
my blackberry is probably gonna die soon  dunno where the heck my charger is.i know its in a box somewhere lol	charger-is.i
i have scratches all over my blackberry storm !  xx	blackberry-storm
@dezidez im doin ok.real sleepy.hatin my blackberry it always resets itself  bout 2 go 2 the boutique n a bit	@dezidez-ok.real im-ok.real doin-ok.real boutique-n
weird stuff happening with my ubertwitters  just swapped out my	weird-stuff
waaahhhh my blackberry battery died and i don't have my charger here at work	blackberry-battery
trying to get my blackberry email up and running. there's something wrong with it	blackberry-email wrong-something
bye bye blackberry rip	bye-rip bye-rip blackberry-rip
@ryanstar it really sucks not having a real internet connex as blackberry keeps crashing because twitterberry is evil	real-connex internet-connex
my blackberry is being lame. no twitpics  i just finished lunch now off to see my lady suzy.	twitpics-i
@eliz_castro can't remember - is it a blackberry curve?  my tmobile curve is dying.    undecided abt whether 2 replace w/high or low tech.	tmobile-curve w/high-tech
staying home and keeping an eye on sick sis  but i did just buy the new blackberry curve 8900 online.. thanx scott!	sick-sis new-curve blackberry-curve online-scott thanx-scott
kickin ass in poker!!! too bad it's only on my blackberry	kickin-ass bad-poker
palringo now available in blackberry app world ...not that australians can access it  http://viigo.im/kvp	available-palringo app-world
@evzzz drowned in steele reserve  new one delivered tomorrow thank g...dying without the blackberry	steele-one reserve-one new-one
not fully used to my new blackberry.	new-blackberry
is this really happening? &lt;3 u blackberry. miss u iphone	u-blackberry u-iphone
i hate my blackberry i lost everyones bbms. and then what? omg.	everyones-bbms
the nicest way... into blackberry land. i miss my pretty iphone alreayd.	blackberry-land iphone-alreayd
ugh... twitter withdrawls. internet not working on blackberry for some strange reason	twitter-withdrawls strange-reason
@mrjrgregory cider was amazing - blackberry still broken	@mrjrgregory-cider
uh oh.. blackberry internet service is acting up	blackberry-service internet-service
@ginnielizz  thanks!  the blackberry app isn't as good   i think i'll sign in/ sign out for now.	blackberry-app
great. blackberryos 4.5 software is on my phone. bb rebooted. has been at a white screen with the hourglass spinning for 10 minutes now.	bb-rebooted white-screen
gaaarrrr where is my blackberry charger???	blackberry-charger
@iamjonathancook awwh. im gonn miss blackberry bold.	@iamjonathancook-gonn awwh-gonn im-gonn
@iamjonathancook bye blackberry  jonathan is going to miss you  byebye	@iamjonathancook-jonathan bye-jonathan blackberry-jonathan
@tonyg2388 i'd die without my blackberry too	@tonyg2388-i
@alyssa_f read it on my blackberry babe. i understand your pain  sure there isnt some way you can make it to one of the shows?	blackberry-babe
watching jon and kate plus 8...i need some help tryna upload a pic on here 4rm my blackberry it won't work	help-tryna
signs i spend too much time on the computer: i just pressed alt+t to try to open a new tab on my blackberry's browser	much-time alt-+ new-tab
testing out a new twitter app for my blackberry. sorry to spam your feed.	new-twitter
testing out a new twitter app for my blackberry. sorry to spam your feed.	new-twitter
trying out a new twitter app for my blackberry. sorry to spam your feed.	new-twitter
ugh my blackberry won't let me click any buttons so i can't even log onto twitter from it  bust	twitter-bust
bets ned the pie man makes a scrumptious blackberry pie.  wish i could go to the pie hole and get me a slice	pie-man pie-hole
@ravenalexis is your ringer on silence? my blackberry is an ass and not giving me text messages today	text-messages
@lilnard3 bet you wont tune into stickam.com/msjatv lol i broke my blackberry new one on deck tomorrow tho	wont-tune stickam.com/msjatv-lol blackberry-one new-one deck-tho tomorrow-tho
my blackberry isnt charging!  poor baby might be broken d:	poor-baby
i'm so jealuos....my sister got the blackberry curve i wanted	blackberry-i curve-i
i'm so jealous...my sister got the blackberry curve i wanted	blackberry-i curve-i
dropped my blackberry in water! cant text or call &amp;&amp; or even pick up calls or make calls...	cant-text
@keryje about 2 mins #blackberrystorm camera is amazingly slow  miss you too babes	#blackberrystorm-camera
can't find my blackberry charger. switched to my broken g1 for the time being. blaaaah i miss thing	broken-g1 time-being i-thing miss-thing
need some #blackberry maintenance help - woke up and my track ball goes up	#blackberry-help maintenance-help track-ball
my work blackberry just locked itself	work-blackberry
@blackberrytwit ... bit but that's been about it!  can't shift this sickness - not good!!!	@blackberrytwit-bit good-sickness
@tiffanywi doh...  maybe the blackberry gods will see your trouble and send forth help..	@tiffanywi-doh blackberry-gods
my blackberry has a hairline fracture in the screen	hairline-fracture
how can i get 2 my dm's from my blackberry? is that not an option?? i dont see it	option-dont i-dont
so somehow my phone charger is lost and now my phone is dead  does anyone have a charger for a blackberry that i could borrow?!	phone-charger
epic blackberry fail...so ticked! want a new one	epic-ticked blackberry-ticked fail.so-ticked new-one
just wondering if anyone knows who i can put a shortcut to twitter on my blackberry curve.  and i am still sick over the race on sunday	blackberry-curve
twitterberry is going bye bye on the 8th on my phone. no more blackberry	blackberry-more
@anniepants @ruthfox @veganchai i'm such a devoted blackberry fan! i feel like i'm being adulterous...	@anniepants-@veganchai @ruthfox-@veganchai devoted-fan blackberry-fan
cravings for new gadgets so badly!! esp for blackberry  i want i want i want!!	new-gadgets blackberry-i
my blackberry scrolly ball thing isn't letting me scroll up. well this sux. i have new messages	blackberry-thing scrolly-thing ball-thing new-messages
grrrrrr blackberry is stuck on gsm network.. means only phone will work	grrrrrr-blackberry gsm-network
chatting on my blackberry its so much fun!! can't seem to upload my photo though......dunno howwww!!!	much-fun photo-howwww though.dunno-howwww
@willsmith next iphone coming out in a lil over a month and you buy a blackberry?! i didn't expect this level of fail from you	@willsmith-iphone next-iphone lil-i
so heartbroken about the loss of raspberry ny blackberry i cant sleep with out her next to me l  looks like i got a date with t mobile	raspberry-sleep ny-sleep blackberry-sleep i-sleep cant-sleep mobile-t
@mim001 @amykate oh no! poor you. hope you get to break for tea soon. i'd send it via blackberry if i could	@mim001-@amykate poor-you
@themogulmom must be in the air! my blackberry lost all it's info yesterday! (thank god it backed itself on my laptop) good luck	good-luck
i forgot the charger for my blackberry at home   let's see how long i can make a half-charged battery last.	half-charged-battery
anyone got an extended blackberry bold battery? are they any good? battery's gone from 95% to 55% in just 2 hours	extended-blackberry 95-% 55-%
@parisrouzati not now that i have a blackberry storm. its way too slow when you hang up and and call back  i tried yesterday lol	blackberry-storm slow-way yesterday-lol
i want a new cell phone  i dont want my blackberry curve 8900 anymore. i want the blackberry bold	new-dont cell-dont phone-dont i-dont blackberry-curve 8900-i anymore-i
:  in other news the blackberry is on the fritz...    free upgrade?  you best believe i will try...	other-news free-upgrade
what kind of phone does everyone use and are happy with? i'm bored with my blackberry 8900  i have tmobile	everyone-use blackberry-i
@homebasenyc holmes. what does it do? hit my dm with ure info. can't get my info from my old blackberry	ure-info old-blackberry
@youmail is there a reason my @blackberry 8820 on @tmobile_usa is not likeing the youmail app? i've tried reinstalling it many times	app-i many-times
twitpic from blackberry no work	work-no
stupid bloody blackberry!!!! wish i had an iphone instead!!!	stupid-blackberry bloody-blackberry
i can't tweet from my blackberry because i didn't pay my phone bill on time.. what's a blackberry that only makes phone calls and texts?	phone-bill phone-calls
argh the roller ball fell off my blackberry	roller-ball
downloading new apps for my	new-apps
been awhile since i've tweeted.. going to st.louis to exchange my iphone this weekend. 3rd one! considering a switch to blackberry.	3rd-one
@mummertre ...your dumb. and i hate you. and its not just blackberrys because i have the updates to come as textmessages. fuck you	just-blackberrys
wish i would have never gotten rid of my blackberry :/ i miss havin a smart phone  even though it was stupid most of the time &amp; i hated it	/-i smart-phone i-hated
damn at &amp; t and their data network problems -  cant log with my blackberry	data-problems network-problems cant-log
i wished my blackberry was twitter compatible. i would tweet all my tasting experiences from the wineries this weekend.	tasting-experiences
i want a blackberry... tomorrow library day... again	tomorrow-day library-day
@lisanicolec i think i hate you a little bit because you're posting from a blackberry.	@lisanicolec-i little-bit
tweeting from blackberry cos internet is down.	blackberry-internet cos-internet
my dad just bought someone a blackberry curve! i wish i had a friend's dad like that	blackberry-curve i-i wish-i
@nerdyboytko lmao. on my blackberry no?!  lol.	@nerdyboytko-lmao
i might have 2 switch my blackberry 4 a new phone. my tracker ball keeps sticking &amp; its getting annoying	new-phone tracker-ball
@cmarie7 dudee ii thiink ii want a blackberry now	@cmarie7-ii dudee-ii ii-ii thiink-ii
i got this blackberry and cannt respond to my folks on twitter.. help.. ughh	folks-ughh
@cocobananas89 haven't he3d anything other than rd singles. i decided 2 put my laptop in da shop &amp; my blackberry has no flash player	other-anything rd-i singles-i da-shop flash-player
my blackberry screen died on me	blackberry-screen
blackberry browser can't download from zshare or imeem. hip hop fail @robrush	blackberry-browser hip-@robrush hop-@robrush fail-@robrush
when i go out i realize i didn't synch feeddemon 3 with my blackberry.	i-i realize-i
@raxquel i thought you were going to get a blackberry  hahahha jk... you and jay jay gonna be pre twins!!! hahah! i wanna see it!	@raxquel-i blackberry-jk hahahha-jk jay-jay pre-twins
i want a blackberry storm or a prada 2 phone	blackberry-storm prada-phone
@seanchoe humm... am workin part time for	@seanchoe-humm part-time
spilled butter oil all over my blackberry while eating crab legs ... its all messed up now	butter-oil blackberry-while crab-legs
trying to find a free texas hold'em game for my blackberry and the search isn't going so well	free-texas
doesn't look like the blackberry is coming today  no new toy for me to play with!	new-toy
@cookiemonster82 @ktdp i thought about the blackberry but i really do like my iphone  i would buy a new one if this one is ruined	@cookiemonster82-i @ktdp-i iphone-i new-one
@lurizzle i miss my blackberry  ..... sooo much!!	@lurizzle-i blackberry-sooo
my blackberry was all messed up last night! made me wish i could have an iphone with my verizon plan even more	last-night verizon-plan
in my local primark. could have got a blackberry curve pay as you go on orange for the same price as i got my iphone for.  &lt;3 blackberry	local-primark blackberry-pay curve-pay orange-< same-price
arrrgha  i wish i had a blackberry	i-arrrgha wish-arrrgha
@blackberrygirl7 a. i wish i was napping by chris mays pool but i am at work   b. ppl here make me nuts!	@blackberrygirl7-a. i-i wish-i chris-pool mays-pool work-ppl b.-ppl
blackberry trouble...feeling handicapped	blackberry-handicapped trouble.feeling-handicapped
i need to get rid of this sprint instinct and cop a blackberry or somethin. can't tweet right on here	sprint-instinct
i really want a blackberry. but i guess i have to wait till november since sprint sucks	i-i guess-i
first scratch on my blackberry	first-scratch
@kdashmoney  use ur wifi preciously. what happened to thy blackberry?	ur-wifi
the palm pre cutting cheese: http://vimeo.com/4990760. my blackberry only cracks eggs.	palm-pre only-eggs cracks-eggs
looking for a black cover for my blackberry bold...why are they so ugly??	black-cover blackberry-bold.why
everyone either has the iphone or blackberry. im stuck with my razor for another year	iphone-im
i wish my cell carrier had more smartphone options.  only blackberry &amp; one windows mobile phone.  i don't want either.  i want a palm	cell-carrier smartphone-options only-blackberry mobile-phone
shizzzzzz!!! woke up this morning and my blackberry had committed suicide!...r.i.p. bold...heading to att for a new one	new-one
your device does not meet the system requirements that are needed to support blackberry messenger for software versions 4.0 and 4.1. wtf!	system-requirements blackberry-messenger software-4.0 versions-4.0 4.1-wtf
verizon users: lg or blackberry for the trip? (bb costs 2x as much for internet  )	verizon-users bb-costs
hmm ok so its not twitter berry its internet on my blackberry why wont the twitter for blackberry applications work for me	twitter-berry wont-twitter blackberry-applications
hmmm.. twitterberry causes blackberry to crash when i try to d/l updates. maybe i need to cut some of my news sources.	d/l-updates news-sources
....rebooting my blackberry. (or as @eckodabrat would say) &quot;rebooting my phone&quot; lmao	.-lmao
so went over budget w/ the fam.....all in all i have to give up my blackberry..can't pay mandatory internet anymore  i feel like i have	budget-w mandatory-internet
why oh why do i figure out 1 thing then need to learn another aka why the hell can't i play blips on my blackberry?? k time for sad face	play-blips k-time sad-face
my comps have been messin up sorry twitters wish i had a blackberry r sumthin 2 update from my fone but i dont	blackberry-update r-update sumthin-update i-dont
@doodle83 i have the blackberry storm and omg it's one sexy mother fizzle. sign on to aim tomorrow	@doodle83-i blackberry-storm sexy-fizzle mother-fizzle aim-tomorrow
i wish i can read korean on my blackberry  it would make my twittwer life easier.	twittwer-life
diagnostic name: &quot;blackberry thumb&quot;........be aware! i'm not texting for a month  http://bit.ly/164koq	diagnostic-name blackberry-thumb aware-i
@thedeetwitty blackberry pearl from verizon . . .is it still available? lol. i miss my bb	@thedeetwitty-pearl blackberry-pearl available-lol
ok never mind...no blackberry for me	mind.no-blackberry
i need to get a blackberry....too bad i'm on verizon and at&amp;t has the best ones	bad-i ones-best
@ock at a book store/restaurant/drinking rather to eating lol i don't know where my blackberry is	eating-lol
@oliviamunn i need 3g on my blackberry	i-3g need-3g
@mindila can you text your sister and ask her if my blackberry is lodged in the recliner?  i hoping not to be out 2 phones in one night	recliner-i
my blackberry case just disappeared...i'll have to question the kids in the morning	blackberry-case
the only thing stopping me from the blackberry curve 8900 is the web broswer	only-thing blackberry-8900 curve-8900 web-broswer
@michaelmillman better than iphone? i can't use eitherbecause of my carrier  i am resisting a blackberry...	iphone-@michaelmillman
upset over the blackberry! i am not materialistic!!! am i? i don't use it's internet capabilities so i don't need it...but this new one	internet-capabilities new-one
my blackberry wont turn on  i feel a little bit lost!	wont-turn little-bit
should i treat my iphone to an lv case?  but might have to get a blackberry in oz to get unlimited internet access	lv-case access-oz unlimited-internet
@benshephard do u use twitter berry? is it for blackberry fones coz mine wont let me use it!	u-twitter use-twitter blackberry-fones mine-wont
omg! i got a new gadget.. its a blackberry phone but i dont know how to connect it on the internet..  its kinda huge.. cool !!	omg-i new-gadget blackberry-phone huge-kinda cool-internet
having a hard time using blackberry	hard-time
and clearly...ii need to get me a blackberry...but ii love my sliide	blackberry.but-ii
@jessicaviberg mee tooo  want a blackberry soo baad !!	@jessicaviberg-tooo mee-tooo blackberry-soo
omg i only have £113 .96  i need more to get a blackberry lol	#-.96 113-.96 i-need blackberry-lol
@scott_fuller ughhdfkojdfklfadsj  im getting you a blackberry world	ughhdfkojdfklfadsj-im blackberry-world
grrr trying to register on the new @delicious_drips website but apparently theres a captcha that doesnt view on blackberry.  boo!	new-website @delicious_drips-website
the new blackberry.. kinda interesting.. i mis my snoooze button!	new-blackberry kinda-interesting snoooze-button
i really need to get a damn blackberry	damn-blackberry
@spedteacher i agree! i picked up some followers after i mentioned my blackberry to you a few days ago.	@spedteacher-i few-days
@tiffanynhouston i wish it was my cell! lol i miss my blackberry! no cell here.	@tiffanynhouston-i
why did i have 8 shots of blackberry stoli last night.. now i have to skip the gym	blackberry-stoli last-night
@dentaldiva1 probably tonight i think i got it working on my blackberry but i need to get off twitter and do some work in the real world	@dentaldiva1-i blackberry-need real-world
@zackarydoo   if only the blackberry  server would actually let me get anywhere   ugh	blackberry-server
dropped my blackberry bold today and it landed on the only side that is not protected by the case [sods law]... she's scratched - gutted	bold-today only-side case-law -LSB--law sods-law
i want a new phone  are blackberrys any good?	new-phone
so i'm hating this freaking tiny twitter for blackberry... and i would use twitterfon that i have on my ipod touch but no wifi out here	twitter-freaking tiny-twitter ipod-touch
twitter on blackberry sucks ! i cant upload twitterberry	i-twitterberry cant-twitterberry upload-twitterberry
the #blackberrystorm update took away a good feature...i cant switch between vibrate and sound by pressing the button on top right.	#blackberrystorm-update good-switch feature.i-switch cant-switch top-right
ball is not clicking on my blackberry!  &amp;&amp;im in so much pain!!!!	much-pain
i gotta say buh bye to my blackberry tomorrow  &amp;get another new one! i wish they'd just give me the right one &amp; make sure it ain't broken!	buh-bye blackberry-tomorrow new-one right-one
just found out that my new blackberry hasnt got a camera !  ow well. i need starbyysss; i am addicted	new-hasnt blackberry-hasnt
@jlock i twitter on my blackberry using ubertwitter...its an addiction	i-twitter
why is my blackberry and twitter not co-operating today?!	co-operating-today
went through my blackberry and deleted some contacts....i went from 674 to 581...	674-581
i really want 2 watch the tony awards. unfortunately i won't b able 2  does anybody know if u can watch them live on ur blackberry?	tony-awards able-b ur-blackberry
i need service for my blackberry.   but i dont' want to hurt my pockets. lmao  i think i'm gonna go buy a cheap ass go phone soon.	i-dont pockets-lmao cheap-ass
stupid blackberry. cant get it to send or receive txt or email. just stopped all the sudden. tried taking batt out/*228 nothing	blackberry-cant
this phone isnt letting me twit pic ... cant wait to get my blackberry	pic-cant
is in aruba and my blackberry doesnt work   happy birthday to meee!	blackberry-doesnt happy-birthday
just lost all my contacts in my blackberry  if you have the number text me with name and your pin	number-text
@missbriewright trying to...can't domuch of nothing without my blackberry!  thanks though..i will try	t-domuch blackberry-though.i thanks-though.i
@kiing_dadii82 oh ok. i kinda thought so lol. im still tryna get a blackberry lol. they wont let me upgrade	oh-kinda ok-kinda i-kinda tryna-im blackberry-lol
somehow did a hard reset on my blackberry and managed to lose/move/mess up/disable everything....	hard-reset everything-managed up/disable-everything
@pinkpenguintoes fuck! i grabbed the wrong charger when i left i'll have to get it tomorrow  at least i have the blackberry as back up :/	fuck-i wrong-charger
what does it mean to &quot;compose pin&quot; on a blackberry mean?! i don't understand!  help please..	mean-i
i hope i get a phone.  i really want 1 like @apetagon17 [blackberry] so i can keep up with this sh..stuff. ha	i-i hope-i @apetagon17--RSB- -LSB---RSB- blackberry--RSB- sh.stuff-ha
@tlockemy i can't figure out how to follow her on my blackberry	@tlockemy-i
@thisismyiq i can't read it on my blackberry	@thisismyiq-i
@talluluhbella it doesnt work chick i hate to tell you! the twitpic doesnt work on blackberry well it didnt on mine  xxx	work-i chick-i doesnt-work mine-xxx
flickr uploader will not let me post a photo from my blackberry any more	flickr-uploader
error 523 on the crackberry this morning...not looking good  #blackberry	morning.not-this good-#blackberry
@blackberrygirl7 thank u i will - poor thing can't go 2 her last day of school 2day	u-i poor-thing last-day school-2day
need camera advice on my blackberry.	camera-advice
argh being forced to take a blackberry by work. not good. i have always supplied my own nokia for use on the company contract bye bye n96	own-nokia company-bye contract-bye bye-n96
@jasonarmistead received many shoutout for tweetie.  but i have a blackberry   i love it other than for using the web	many-shoutout blackberry-i
the brickbreaker game on my blackberry use to chill me out when i was pissed. now it just pisses me off more cause i keep losing.  fml	brickbreaker-game losing-fml
busy weekend. barely tweeted at all.   i wish i could afford a	busy-weekend
@love_crosby87 i wanna buy a kris letang autographed blackberry curve	@love_crosby87-i autographed-curve blackberry-curve
breaking my blackberry pearl..  anyone got an old spare stuck in a drawer not getting used? help!!!	old-stuck spare-stuck
finally at home. chillin. called tmobile. options.  blackberry i love you since the moment i first layed hands onyou.	i-tmobile i-hands first-hands layed-hands onyou-hands
#blackberry app world leaves a lot to be desired  hope it gets better over time...	#blackberry-world app-world
my blackberry is on its last leg	last-leg
i think my keyboard on my blackberry bold is wearing out.  i've only had it since jan 1st!	blackberry-bold
still no internet on my blackberry.  verizon ok'd service before travel	blackberry-ok verizon-ok
@derekbenoit why are you unavailable on blackberry messenging! i add you to talk	blackberry-messenging
*cries* i scuffed up my blackberry	cries-i *-i
it's getting difficult to type on my blackberry with long fingernails	long-fingernails
@oxemalieexo moose just likes the forbidden fruit of tweeting from matt's blackberry!  i understand the pissy mood  good luck!	@oxemalieexo-moose forbidden-fruit pissy-luck mood-luck good-luck
's blackberry is bent where you plug in the charger. got to get it reparied tomorrow. until then	reparied-tomorrow
interesting: a &quot;lime world&quot; icon has popped up on my blackberry. i wonder what it does. i'm curious	lime-icon world-icon
kinda wants a new fone but doesn't know what will ever replace his blackberry  ...for now-its time to sleep!!!	new-fone now-its-time
i left my blackberry at work and am suffering from some pretty intense withdrawal.	intense-withdrawal
well since the 9500 blackberry storm will b about as much as itll cost me 2 upgrade 2 the 3gs mid contract might as well stick w/ at&amp;t	blackberry-storm 3gs-contract mid-contract
fixing my uberrr lagging blackberry! lots of apps to reinstall	blackberry-lots
i had to fish my blackberry out of the toilet today!	toilet-today
i've been going a little crazy downloading stuff on my	crazy-stuff downloading-stuff
@mysensation my mistake on my blackberry you pic looks like a girl i graduated with. my screen is too small	pic-looks i-graduated
is disappointed that the new blackberry coming to t-mobile will actually be a downgrade from the one i have	new-blackberry
is almost famous!!! and wonders if i can blackberry message people that live in the states?? hmmm to bad i don't know anyone	message-people bad-i
@crazypabz u got an iphone? what happened to our blackberry pride?	@crazypabz-u blackberry-pride
@nimatime  blackberry® i actually applied but they said i had 2 move 2 canada 4 the position i wanted  kinda sad... i$h crackberry addict	canada-4 h-addict
@tasjaa yeah.  i've been trying to google how to get my blackberry messenger to work. it's so annoying!	@tasjaa-i yeah-i blackberry-messenger
@feblub they just appear as black squares on my blackberry with twitterberry	black-squares
lindsay lohan took a photo of herself topless with her blackberry then posted it to twitter for the world to see	lindsay-lohan
i lost my blackberry    pitty   they making calls as well since im negotiating to give me back	blackberry-pitty
would love to know why google chat doesn't work on her blackberry ...	google-chat
my blackberry is fucking up. it keeps auto deleting text messages and emails.  everytime i pick it up	keeps-auto deleting-messages text-messages
nooooo critical error my blackberry is dead! now need to send a exchange out	nooooo-error critical-error
replacement handset for my blackberry comes tomorrow. they are sending me exactly the same one. curve 8320 how is this even possible?	replacement-handset same-one
@pinkberrygirl its just iam going to have to turn off the blackberry service coz it will cost to much so ill be limited to phone and text	just-iam blackberry-coz service-coz
i just want my trackball to get unstck. this is the onlý downside to blackberrys	onlý-downside
is looking to get twitter on her blackberry... anyone know how? tinytwitter failed me	blackberry-anyone
agreed.. @pabbas: craving for new blackberry device. the 8520 gemini is not so attractive though	new-device blackberry-device
just posted up at work....my twitter on my blackberry still isnt working	work.my-twitter isnt-working
broke my phone this am  luckily my host mom has an old blackberry she's letting me stash my sim card in it. thanks steph!!	host-mom old-blackberry sim-card
dear #squarespace..i am on vacation and my blackberry committed suicide..please o please pick me for the iphone!	blackberry-o committed-o suicide.please-o
@arkatechbeatz lol me 2 i have no problems with ubertwitter !! twitterberry f'kd my blackberry up	@arkatechbeatz-lol
i feel like an idiot...i can't figure out how to change the little message noise on my blackberry	little-noise message-noise
has his blackberry back but twitterberry doesnt work to good on the storm	blackberry-work
needs to hurry up &amp; get a blackberry to twitter. why are men confusing people!!...damn im falling for you!!!!!!  x	people.damn-im im-falling
@markmathson but no blackberry support	blackberry-support
all this old shit on my blackberry caught me off guard.got rid of calender dates	old-shit calender-dates
wondering why my blackberry isn't receiving tweets?!? no updates since last night.   i need my tweets!	last-night
@silverahnia it can't be done babe sorry  unless it's a blackberry storm	blackberry-storm
&quot;i suspect those poor blackberry users are seriously gonna have to eat their hearts out	poor-users blackberry-users
i am doing #gno from my blackberry...definitely more challenging	challenging-blackberry.definitely
@iamspeedy it looks kinda weird on tv. i think i'll wait 4 a cooler pda phone. (touch pro 2??) i want a blackberry tho!	phone-cooler pda-phone blackberry-tho
@binkyveloria hey!! i liked my blackberry!  lol	@binkyveloria-i hey-i blackberry-lol
@lilstevieirk uhh ubertwitter for blackberry. its new to me  http://myloc.me/46nc	new-http://myloc.me/46nc
@annabethblue that's a really cool feature. hopefully you'll get a blackberry version. still no contacts like twitterena	cool-feature blackberry-version
my pics from #140conf today: http://bit.ly/141z0v - sorry about the poor blackberry bold shots. left my sd card for proper camera at home	sorry-shots poor-blackberry bold-shots sd-card proper-camera
blackberry wont charge...call the house	blackberry-charge.call wont-charge.call
@sabatheg k will let u know hun and don't use twitterberry use ubertwitter !! twitterberry will freeze ur blackberry up	@sabatheg-k use-ubertwitter ur-blackberry
searching for the best #blackberry apps. i miss pirette	#blackberry-best apps-i
ahhhh i want my blackberry!!!! .. back to econ.. and psych	back-econ
is lovin picture2life.com!!! y all fun apps r for iphone and not blackberry??!!	lovin-picture2life.com y-fun iphone-blackberry
hasn't had time for the net i need my blackberry back i miss it	net-i
@emilykatvon jealouss. i just bought a blackberry bold n i think im regretting  coz it turns out the curve 8900 is better! noooo	@emilykatvon-jealouss blackberry-n bold-n im-coz coz-regretting
turns out i already have the latest os version for my blackberry. sorry i ever doubted u baby	version-latest os-version u-baby
i'm attempting to upgrade my blackberry.  this usually causes it to either crash or refuse to accept incoming messages.	incoming-messages
anyone successfully deployed software to handsets via blackberry professional server.  index isnt finding anything	blackberry-isnt professional-isnt server-isnt index-isnt
@chuggalove blackberry or iphone?  i wanna stay true to apple	@chuggalove-i
just went to the eye doctor. it makes reading my blackberry impossible!	eye-doctor
@supaontheradio awww man if i had a blackberry	@supaontheradio-man awww-man
is still spinning my blackberry - theres a darkhole at the backside of this golden curve!	golden-curve
@kimibananas new iphone 3g ooooor blackberry lol i got so used to have internet everywhere	new-i iphone-i 3g-i ooooor-i blackberry-i lol-i
@lindsayjrussell i want a blackberry bold   lol but there isn't anything wrong with me.	@lindsayjrussell-i blackberry-lol bold-lol
@nicekicks  unfortunately the new servers or whatever you guys changed is not so blackberry browser friendly  your page won't load	new-servers
what do u do if ur ball in ur blackberry isn't scrolling down?	ur-ball ur-blackberry
@anddh i want a blackberry so much but i can't find the one i want here in brazil.. that sucks.	@anddh-i
@guardiantech getting &quot;http 413 request entity too large&quot; error when accessing your links on my blackberry. can't read stories	http-413
hi twitter-mates! just installed a twitter app on my new blackberry. haven't tweeted in ages! my service doesn't do iphone.	new-blackberry
@shayminn i tried sweetheart but it won't play on my blackberry! i'm sad now!	@shayminn-i
why can't i have a twitter application on my blackberry?	twitter-application
i very much dislike the new facebook application for blackberry	new-application facebook-application
@drewdatrip dont worry man. you can still multitask the 5 blackberry apps. iphone users can only single task the 50000 apps we have	@drewdatrip-dont iphone-users single-task
@aefix i wish i had a blackberry	i-i wish-i
im so bored that i think i'm going to stick firecrackers in jelly donuts. sorry folks-i can't take topless pics-i dont have a blackberry	jelly-donuts topless-dont pics-i-dont
lost my blackberry messenger contact list. please add me again	blackberry-contact messenger-contact list-please
my blackberrys trackball broke  i should get a new one tomorrow though	blackberrys-trackball new-tomorrow one-tomorrow
@lostinseoul i can't even look online to find recipes   my blackberry is my only connection to the world!	@lostinseoul-i only-connection
@tsuggs721 my blackberry. it is freezing and dying	my-blackberry
@nicolle77 nope. not at all.	@nicolle77-nope
@myfabolouslife happens 2 my stupid blackberry all the time	stupid-blackberry
i hate this new phone i got i miss my blackberry  i think im a have 2 go get the new blackberry touch fuck a samsung!!!!	new-phone have-go new-touch blackberry-touch
mad because metro pcs just added the blackberry for 450$. would buy it but just got a new phone a couple months ago	metro-pcs 450-$ .-$ new-phone couple-months
i'm so lost how do i use twitter on my blackberry bold	blackberry-bold
i updated from my blackberry like 10 times in the past couple days. and it hasn't been sending  how lame!!	10-times past-days couple-days
@djremedy8 buuuutttt....if you had a blackberry then we could have bbmed....bummer	@djremedy8-buuuutttt.if
blackberry bold or new iphone. i don't know which on to get on friday  haha	iphone-i friday-haha
i get really sad when no one texts me.... i'm a textaholic  the curse of the blackberry	textaholic-curse
@ericssan nope. digi doesn't have blackberry service.	@ericssan-digi nope-digi blackberry-service
really annoyed with my internet connection! blackberry internet isn't the same	internet-internet connection-internet blackberry-internet
getting up to review jay's new work because my blackberry has limits	new-work
can't sleep. i had that chance with that chunky monkey.. missed it.  stupid blackberry phone!	blackberry-phone stupid-blackberry
how did i manage to leave with only one phone today?!?!  what the heck am i supposed to do without my blackberry allllllllll day	phone-today blackberry-day allllllllll-day
buy me a blackberry curve	blackberry-curve
i just dropped my blackberry in a craft store  &amp; scuffed a brand new pair of heels. times are not good!	craft-store brand-pair new-pair
wishes the oven worked so i could make apple and blackberry pies	apple-pies
not happy her blackberry sucks right now...i need a phone that works 24/7	right-now.i
i wish people would see iphone potential instead of the blackberry!!	iphone-potential
gotta pay the internet bill  so now ima just be on my blackberry	ta-pay internet-bill
i wish i wasn't switching to verizon later in the year so i could get the iphone  i guess the blackberry storm will do..	i-i wish-i iphone-i blackberry-storm
which is better and money worthy? iphone or blackberry? i'm currently using iphone but my baby andre(iphone) has been bitchy towards me	money-worthy baby-andre
last twitterberry update  done with blackberry's. going to get either an iphone or a sidekick	twitterberry-update
i want a blackberry or a sidekick soo bad	sidekick-soo
r.i..p laptop  ..buy my blackberry bold plan is active add me  &gt;&gt;&gt;&gt; 20e28757	r.i.p-laptop blackberry-plan bold-plan >-20e28757 >-20e28757 >-20e28757 >-20e28757
@danache @mz_lala8701 i'm having trble replying back to ppl on my blackberry what am i doing wrng help!!!! i can only do it from my pc	@danache-i @mz_lala8701-i help-i
dead feet from work! another 3 days worth though! i'll run out of outfits haha. i reaaally wish i had a blackberry	worth-feet haha-i
@technosailor good story about blackberry &amp; location services.  palm pre battery would have died long before you could ever locate it.	good-story location-services palm-battery pre-battery
am having some td uploading a photo of my linebacker bumblebee sized blackberry cobbler!	linebacker-bumblebee blackberry-cobbler
i want the new 3.0 for my blackberry	new-3.0
@uchimanelaflare i got the blackberry 8330 not the storm	blackberry-8330
realized he doesn't use his blackberry that much because he misses his uber cool sidekick.	uber-sidekick cool-sidekick
@davewhitehouse got catch the really train to microsoft in the morning 2 hours of bad coffee and blackberry users	bad-coffee blackberry-users
in the need of a new phone  and my blackberry cost too much	new-phone blackberry-cost much-cost
trackball fell out of my blackberry  anyone know where i can get it fixed????	blackberry-anyone
wish i could write articles on my blackberry  anyone got a cheap laptop for sale?	blackberry-anyone cheap-laptop
just dropped my blackberry.    everything seems 2 be o.k.........	blackberry-everything
celcom customer service sucks. my blackberry email after 6 days is still not working but yet they took money from me!!	celcom-service customer-service blackberry-email
blackberry tour comes out for telus on july 15th. should i switch to that one? i really loved my storm though.  :/ what to do?	blackberry-tour july-15th one-i
so mad i lost my lil blackberry cover	mad-i lil-cover blackberry-cover
omg. spilled a nice amount of blackberry bliss smoothie in my messenger bag. washing my precious custom timbuk2 for the first time	nice-amount blackberry-bliss messenger-bag precious-timbuk2 custom-timbuk2 first-time
@ssjtapkar ah! yeah. this is a major failing with the blackberry.	ah-yeah major-failing
how is it that blackberry's dont have wifi	have-wifi dont-have
i miss my old blackberry  i don't like the fonts on this.	old-blackberry
@rmiriam i already started drinking alone  #pastthepointofnoreturn #icantfigureoutdmonmyblackberry	#pastthepointofnoreturn-#icantfigureoutdmonmyblackberry
@swaqqsoosiqk i canttttttttt!  i can't focus! and my blackberry got a hold on me right now	canttttttttt-i
right now i am trying to figure out why i cant open up attachments frm emails on my blackberry  n e suggestions?	i-cant attachments-emails frm-emails blackberry-suggestions n-suggestions e-suggestions
i think that blackberrys are the best phones ever made... but i want the new iphone 3g s.	phones-best new-s. iphone-s. 3g-s.
playing brick breaker on my blackberry. cause i can't sleep	breaker-playing brick-breaker blackberry-i cause-i
* wow.  i just randomly lost all text messages i had sent and received between 7:04pm and 11:19pm.  gooo blackberry curve.    lame.  #fb	text-messages gooo-curve blackberry-curve
@lainelepoidvin lol i wasn't sure if i had you on here already! i tweet from my blackberry and i can't search people!	@lainelepoidvin-i lol-i here-tweet i-tweet
i think the life of my blackberry is done. cracked screen	screen-cracked
can't believe there's no proper twitter app for blackberry! twitterberry/tinytwitter both suck.	proper-app twitter-app
cant wait till i get my blackberry back on monday *fingers crossed* .. i miss twitter and facebook wen on my travels  xx	twitter-wen
aww i want nokia e series/samsung omnia  or a blackberry !!!	aww-i nokia-e
hate all the crap that comes with a new phone -we have the iphone 3gs and a blackberry curve 8900 and about 100 bits of plastic and paper	new-phone iphone-3gs 8900-curve
im depressed because my blackberry is still broken and i cant prove the new ubertwitter  movistar suckssss!	i-cant new-movistar ubertwitter-movistar
i want a blackberry sooo bad!  help meehh! xdd	blackberry-sooo
@shegotbaggage i would say the g1. i have the behold and i'm def thinking of going back to my blackberry just three months in. behold =	g1-i behold-=
@shegotbaggage i would say the g1. i have the #behold and i'm def thinking of going back to my blackberry just three months in. behold =	g1-i behold-=
@thurrott i like tweetdeck (much better than thwirl) - no blackberry client	blackberry-client
cell phone is frozen and dead. blackberry vs iphone hmmmmmmmmmm.  i don't want to buy a new phone already.	cell-phone blackberry-hmmmmmmmmmm vs-hmmmmmmmmmm iphone-hmmmmmmmmmm new-phone
i'm about to throw my blackberry at something. it's annoying me  i want an curve 8900. btw fuck tmobile too.	curve-fuck 8900-fuck btw-fuck
you would think blackberry pomegranite yogurt would be good	blackberry-yogurt pomegranite-yogurt
i love my blackberry soo much! it has every thing i need and want! buttttt spencer makes me want an iphone!!!	buttttt-spencer
why won't the blackberry app world let me make a purchase   #blackberry  #fb http://myloc.me/4tix	blackberry-world app-world purchase-#fb #blackberry-#fb
@jhef iheartradio worked 1st day i loaded it but hasn't worked since now can't get it off my blackberry  ideas?	@jhef-iheartradio 1st-day blackberry-ideas
should i go for a blackberry curve 8300 or a blackberry curve 8900 ???  i can't decide	blackberry-curve blackberry-curve
scratched my blackberry screen and i am very upset.	blackberry-screen
everyone has iphones wtf! all i keep seein r posts from their 3gs iphones  all i have is a blackberry wahhh oh well out of work goin home	seein-posts r-posts 3gs-iphones wahhh-oh work-home goin-home
i tried to green-ify my avatar from my blackberry and now i just have a green box	green-box
i cant take it anymore!! im gettin a blackberry!!!!	i-cant
@ginatrapani i'm not buying a new iphone b/c my wife and i foolishly bought blackberrys the day before pricing came out	@ginatrapani-i new-b/c iphone-b/c
i totally dropped my blackberry sheath at the bus stop at haight/baker this morning	blackberry-sheath bus-stop
i wish i could get rid of the &quot;sent from my verizon wireless blackberry&quot; signature on bb emails. but vzw has it locked.	i-i wish-i verizon-blackberry wireless-blackberry bb-emails
so my blackberry cuts on but the buttons dont work  anyone know of any blackberry repair shops?	buttons-anyone dont-anyone work-anyone blackberry-shops repair-shops
i hope the bootlegger got a damn phone charger for sale cuz my blackberry is dying.	damn-charger phone-charger
my blackberry subscription expired...so much for ticking the calender and calling the cow at customer care....stuck on the internet	blackberry-expired.so subscription-expired.so customer-care.stuck
@azrael2393  maybe this works: http://web189.server7.webplus24.de/blackberry.3gp	@azrael2393-works works-this
#bummer! #csl page says: #blackberry handheld software v4.6.0.477 (eastasia)	#bummer-page #csl-page #blackberry-v4 handheld-v4 software-v4
@thestafford oops! darn blackberry keyboard. i hit &quot;k&quot; instead of &quot;l&quot;	blackberry-keyboard
i'm lodged between the blackberry bold and the #iphone 3gs  ofcourse.	blackberry-bold #iphone-ofcourse 3gs-ofcourse
@wrecklessly_his bahah! whateva dude! txt me now plz so i can have your #. i dropped my blackberry in the washer.	bahah-dude whateva-dude
i've got the iphone glenn  wished i had chosen the blackberry now	iphone-glenn
@sixapart why can't i get the typepad app for my blackberry!?	typepad-app
wife's blackberry took a little bath today.  guess we know where my 3gs upgrade is going to be used if the bag of rice doesn't help	little-today bath-today 3gs-upgrade
switched from a blackberry to an iphone 3gs tonight.  but someone tell me i will learn to like the iphone &quot;keyboard&quot; change sucks	3gs-tonight iphone-change keyboard-change
i'm getting a blackberry so i don't miss anything anymore! still pretty bummed i missed the chance to win tix to gavin degraw	pretty-bummed gavin-degraw
understand* i so fail at blackberrys	*-i
@zoloworld r.i.p red blackberry	red-blackberry
#dontyouhate when yourr battery on your blackberry is low &amp;the radio signal turns off &amp;you cant get txts or calls?  or is that jst mine?	yourr-battery radio-signal jst-mine
@sebastianmego and siri is downtown? i never heard of it. upgrade your phone man! i do too. i want a blackberry though. still not driving	downtown-i man-i
lip gloss finger and blackberry scroll ball finger need to be different fingers	lip-finger gloss-finger scroll-finger ball-finger different-fingers
@bbgeekchic  i have not been a happy camper today.... blackberry has been	@bbgeekchic-i happy-camper today-blackberry
my scrolly bar on my blackberry wont go up - help me before i go insane	scrolly-bar blackberry-wont
@wyldceltic1 i'm waiting til nov26 to get mine  stupid blackberry upgrade!!!	@wyldceltic1-i til-nov26 stupid-upgrade blackberry-upgrade
so my blackberry trackball housing popped out and broke apart. i reassembled but its barely working. this is killing me!	trackball-housing
to all the gtd folks out there... i need a faster way for input on my blackberry? i'm finding it faster to jot on paper and re-transcribe	gtd-folks way-faster
@brad_newman yikes... i did that with my iphone after only having it for a few weeks.   the blackberry is so much better anyway!	@brad_newman-i yikes-i few-weeks
awww i wish i had a data plan for my blackberry	i-i wish-i data-plan
i dropped my brand new blackberry in the toilet!!!! i'm on my curve right now.	brand-blackberry new-blackberry
@ahtootahluhr thanks mama! lights still out &amp; blackberry 1 is dead &amp; blackberry 2 is dying now i'm really sad  hope all is well with u!	mama-lights out-lights
my blackberry battery died!	blackberry-battery
is up.... too early.... god damn the blackberry alarm - its a saturdayyyyyyyy!!!	blackberry-alarm
blackberry is having issues. i should start using that new battery..!	new-battery
@phongdang new blackberry tour out in july...no wifi tho  thing looks sick	new-tour blackberry-tour july.no-wifi tho-thing
@pepsitron does you web browser on your blackberry take forever to load stuff or is mine just not working?	web-browser load-stuff mine-working
uber twitter on my blackberry is not working!	uber-twitter
awake early. browsing through http://cnn.cn for blackberry parts (dropped mine the other day and damaged it). they don't have what i need	blackberry-parts other-day
@arronap keeps makin my light on my blackberry flash!!! grrrrr. - don't know how to stop it	makin-light blackberry-flash
@babyjamazing oh no... def not good luck  i'll stick with my blackberrys haha. they seem to be pretty durable for me	good-i luck-i
i'm waiting my blackberry [ maybe or not  ]	blackberry--LSB-
yesterdays prom was awesome dd even lost her blackberry  but i had fun even if my crush wasn't there still awesome	yesterdays-prom
@twitterapi i'm not sure why but the twitter update for my blackberry isnt working properly. i'm not getting any updates what so ever.	@twitterapi-i twitter-update blackberry-isnt
they have an app to make your icons look like the iphones icons. too bad its not for the newer blackberrys!	iphones-icons blackberrys-newer
just started up this twitter account. not really sure how much i'll be able to use it. i don't have sms on my blackberry...	twitter-account
sitting in a hotel in cardiff playing on my	cardiff-playing
@francynecarr no not really my blackberry has broken and think ive lost everything on it	ive-everything everything-lost
getting a new phone today. i'm gonna miss the blackberry	new-phone today-i
my phone has twitter capabilities but is not a blackberry  it is the lg envy 2 in a striking maroon color	twitter-capabilities lg-envy striking-color maroon-color
i hate my blackberry storm!	blackberry-storm
loves my new iphone yet misses my blackberry   they should make the ultimate mobile device that has apps	new-iphone ultimate-device mobile-device
bam margera is a true skater! too bad viva la bam isn't on tonight  ! i always watch him! blackberry pearl! ohhh yeah! cya im off skating!	bam-margera true-im viva-bam la-bam blackberry-pearl ohhh-yeah cya-im
i spilled ice cream on my blackberry!	ice-cream
is not a fan of having a broken blackberry  ugh	broken-ugh blackberry-ugh
@mmiller0702 just watched it from my blackberry.....i gotta say wow  i guess i didn't understand how bad it was till now	i-wow guess-wow
@phreshlyphaded noo no blackberry  i have htc touch pro	@phreshlyphaded-noo blackberry-i touch-htc
i cant find my blackberry or my sidekick. i am so upset	i-cant
todaaay was funny. except the fact my blackberry is £110 overdue on its bill. i cant go to kent now!  love the people i met today !	#-overdue 110-overdue
i want a blackberry!  lol	blackberry-lol
@dwgirl4life ur getting a blackberry??....i want a blackberry	@dwgirl4life-ur
hating the fact that he really have to take his blackberry to the service center for changing the track ball	service-center track-ball
is sam adams able to make a fruit beer that isn't obnoxiously fruity?  cherry wheat + blackberry witbier = more fruit than beer	fruit-beer cherry-wheat blackberry-witbier fruit-more
@n33734 ohhhh. i was trting to get mommy and daddy to buy me the blackberry and id give them 200$ but they said no	@n33734-ohhhh 200-$
-lyiin ihn bed wiif the blackberry b0rd az fhuck_!wud sum1 plz make me un-b0rd pliz  x.x	lyiin-wiif ihn-wiif bed-wiif blackberry-_ b0rd-_ az-_ fhuck-_ sum1-plz pliz-x.x
i wish my old blackberry would work..i miss it	old-blackberry
just had my blackberry 8900 submerged in a glass of bacardi by a psycho-friend(former-friend anyway). i hope it will survive.	blackberry-submerged
is jealous of paul's blackberry storm	blackberry-storm
its time for a new blackberry battery.	new-battery blackberry-battery
@badams5 got my new blackberry w/ old phone number... on a normal person account/plan    so if the bitchasses take my phone i'll have 1.	new-w blackberry-w old-number phone-number normal-account/plan person-account/plan phone-i
can't send mms messages from new iphone to blackberry pearl telus users	mms-messages new-iphone blackberry-telus pearl-telus
ok so now i know what it means to have a crackberry...im am experiencing withdrawls without my baby.... rip blackberry curve	blackberry-curve
tryi to send a twit pic of me and jeezy but my blackberry dyin.  hold on tweets let me try to send it b4 it dies cross ya fingaz	twit-pic blackberry-dyin
i always wanted to have a blackberry phone	blackberry-phone
@hello_jodie get it off craiglist thats where i got my blackberry bold! i miss it so much	craiglist-thats blackberry-i bold-i
is having a hard time keeping up with twitter.  darn i  miss my blackberry.	hard-time darn-i
i have a tummy ache  trying out this twitter app for my blackberry.	tummy-ache twitter-app
i wish @haleyfriedman blackberry would get her. i wanna bbm	i-blackberry wish-blackberry @haleyfriedman-blackberry
@wjleonard shurrup about your bloody blackberry! some of us are still suffering with our shit phones y'know	bloody-blackberry shit-y' phones-y'
today is not my day.   lost my blackberry and food poisoning!!	food-poisoning
@bloggsy7 lol - unfortunately i cant take photos on my blackberry	@bloggsy7-lol unfortunately-cant i-cant
at the dairy studio taking time out to sync the blackberry and getting back to e-mails &amp; such…sorry if i've taken so long to get at you!	dairy-studio
left blackberry at a friend's last night - feel naked and no instant access to email/twitter	last-night naked-access instant-access
i want an iphoneee  stupid blackberry :@	stupid-blackberry iphoneee-stupid
@danny_arnold i loved my blackberry pearl but she broke	@danny_arnold-i blackberry-pearl
my blackberry is having a seizure. i hate to admit it	seizure-hate i-hate
i want a blackberry bold  haha !	blackberry-haha bold-haha
i really wish my work would allow me to use an iphone instead of a blackberry.  i'm itching to get a 3gs going...	3gs-going
omg what happened i missed chris arrive because my internets fucked up i'm on my blackberry i'm cryin cuz i missed it	blackberry-i i-cuz
@beth_warren i know  i blame my blackberry. we'll put a better one up on kellyofficial.com!	@beth_warren-i one-better
@alyssa_milano site isn't loading on my blackberry	@alyssa_milano-site
i officially need a new battery for my blackberry	new-battery
@blackberryfront i can't get ubertwitter to download. it says 907 cod error... help me i'm blonde	cod-error
dad was all psyched that i was going to give him my like-new blackberry curve 8310 til' he found out stupid verizon doesn't support it!	like-new-til blackberry-til curve-til stupid-verizon
waiting for my new blackberry to come because i smashed the old one  i miss bbm-ing!	new-blackberry old-i
god i miss twitter on nights...i need my blackberry back	god-twitter i-twitter miss-twitter
@palm_scout unfort sprint will not match my current phone &amp; data plan-its looks like i'm stuck with the blackberry pearl. so no palm pre	@palm_scout-sprint unfort-sprint current-phone blackberry-pearl
@palm unfortunately sprint will not match my current phone &amp; data plan- it looks like i'm stuck with the blackberry pearl. so no palm pre	current-phone blackberry-pearl
the blackberryy's still on the fritts  it turns on but the buttons dont work...	buttons-dont
does anyone have an extra at&amp;t cell phone??  blackberry finally died and not eligible for an upgrade yet	cell-phone
had to wipe my device due a conflict with twitter berry and the blackberry storm  thank you back up	twitter-berry blackberry-storm
shit i think i broke my blackberry !!!!  x	blackberry-x
i could get a blackberry bold from amazon for only $50 with contract extension	bold-extension
i'm finally on!!!  i still have no idea how to do this from my blackberry storm though   anyone?	blackberry-storm
blackberry update ate my contact list  if i'm supposed to have your #	blackberry-update contact-list
lost my iphone. i'm pretty sure someone stole it so now i'm back to the blackberry	iphone-i
i hate being sick.. not going to pride  too sick. playing with my blackberry the app world isnt working off ad me to bbm 2063c014 yee yee	app-isnt world-isnt 2063c014-yee yee-yee
@bpoppins the blackberry i have is the 1st blkbry dat came out &amp; only reason y i have it is cuz my other cell broke so im stuck wit dis 1	blackberry-i 1st-dat blkbry-dat reason-y other-cell wit-dis
no blackberry and limited computer access makes me sad.	blackberry-access computer-access
i think @priyankachopra is an apple iphone &quot;user&quot; but all tweets are coming from a blackberry .. 50% its a fake account  #apple	apple-user iphone-user fake-#apple account-#apple
still w8ing 4 my blackberry another 2wks 2 try fix a common problem or if they cant i get a new 1	2wks-2 common-problem new-1
is sad because my husband won't let me download the sims 3 or the sims 2 on my new blackberry.	sims-2 new-blackberry
@magicalfrogs  are you going back to the loaner blackberry thing you had before?	loaner-thing blackberry-thing
i love ginny's phone. it makes me want my blackberry rait nao	i-ginny love-ginny blackberry-nao rait-nao
iphone &gt; blackberry	>-blackberry
i misss it  stupid tweetgenius slowss down my blackberry -_-	blackberry--_-
i want a blackberry curve 8900	blackberry-curve
i chke wid airtel blackberry support...they donot suprt ny xtrl apps inding 4 twitter	chke-xtrl wid-xtrl airtel-xtrl blackberry-xtrl support.they-xtrl donot-xtrl suprt-xtrl ny-xtrl
tinytwitter did fail me on blackberry today. kept throwing logon errors and unable to tweet  need to check software	logon-errors
getting &quot;on&quot; twitter..... but need new blackberry to use well	new-blackberry
wishes hoes werent invited to our damn family vacation!!!...uhhh...i need a blackberry...	damn-vacation.uhhh.i family-vacation.uhhh.i
screen on my blackberry broke  good thing i know how to replace them!	good-i thing-i
having another day from hell with by blackberry storm	blackberry-storm
ahhhh i keep dropping my damn blackberry!!!	ahhhh-i damn-blackberry
i want an iphone...booo to the blackberry..my one keeps fucking up every 5 minutes hmph!	blackberry.my-one minutes-hmph
i want a iphone or blackberry!! and a new ipod	new-ipod
got to give my blackberry back next week	next-week
boo for blackberry having extra characters for texts.	extra-characters
can't hardly wait for the blackberry tour. wish i had it now	blackberry-tour
@starmari wtf is twitterberry? i just got a blackberry. i really don't like it! im not a huge fan!	huge-fan
i'm so hopeless. my only priority now is the blackberry bold!	only-priority blackberry-bold
internet connection broke down.  now i have to use my blackberry to surf the net and chat. how pathetic!!! fuck this!!	internet-connection
blackberry bold and kingston 8gb microsd card en route	8gb-card microsd-card
just installed twitterberry on my blackberry bold	installed-twitterberry
now we just need to get yvonne a blackberry and a twitter account	twitter-account
in the uk? got a blackberry? 2mths free spinvox voicemail right here!  http://spinvox.com/bb	blackberry-mths free-voicemail spinvox-voicemail
about to lay in bed searching on the new blackberry	new-blackberry
@uxsoup not sure.. but you do gotta counter the blackberry offering... iphone would make sense  *back to work*	ta-counter blackberry-offering
just made �28.80 for the wwf by sending my old blackberry and samsung phones to simplydrop.co.uk	old-blackberry
i think i want a blackberry type phone  pronto	blackberry-pronto type-pronto phone-pronto
my daddy got the blackberry curve... not fair!!!  and i thought my lg dare was pretty cool... hahaha i luuuuuuuuuuv you daddy!	blackberry-curve cool-luuuuuuuuuuv hahaha-luuuuuuuuuuv i-luuuuuuuuuuv daddy-luuuuuuuuuuv
@mlwd648 you need a blackberry girl!!  so addicting.  i use twitterberry and my dh calls it the crackberry. ha ha.	blackberry-girl crackberry-ha ha-ha
so i have a blackberry just tempting me on my desk and my old shitty razr that i can't even look at anymore (it's ugly to me)	old-razr shitty-razr
spam! @isabellagpqpopq - i don't believe you will really give me a blackberry storm	spam-@isabellagpqpopq blackberry-storm
@anderssonmimmi you should buy a blackberry bold  i would if i were you.	blackberry-i bold-i
@jumpnegative i get crappicino makers...where's the blackberrys	crappicino-makers.where
just got my new blackberry phoneee.	new-phoneee blackberry-phoneee
@laryissa ohyes. fml app on my blackberry for viewing at any time.	@laryissa-fml ohyes-fml
still trying to figure out this twitter thing. wish i had a blackberry. going to start the hookah!	twitter-thing wish-i
@ruthy23 yumm. i love meringues we've got blackberry &amp; apple crumble.	yumm-love i-love apple-crumble
@ im sure it does  heres another; how fast czn you @reply on a blackberry? mine is slow lol!	slow-lol
@blackberrychick @ecosaveology thanks for the ff  &lt;followback	@ecosaveology-thanks ff-followback <-followback
@rell33 i see the blackberry got you hooked..the blacker the berry...the sweeter the text!	@rell33-i
@gwopgettasent it's the twitter program for ya blackberry	twitter-program
does anyone have a relatively recent model blackberry which they might loan/sell to me?  not a storm  needs to have a keypad  dm?	recent-blackberry model-blackberry keypad-dm
@mrstephens85 yea blackberrys are the best	@mrstephens85-blackberrys yea-blackberrys
excited to be getting the blackberry pearl phone	blackberry-phone pearl-phone
is wondering if i'll get my blackberry working with emails today???!!  i had no luck yesterday!	luck-yesterday
trying out tweetdeck! its pretty sweet @lewwbreezy i might be getting a blackberry!	pretty-i sweet-i @lewwbreezy-i
lol! well i am responding via my blackberry phone so let me know if you get this message	i-lol blackberry-phone
can't wait for my new blackberry to arrive	new-blackberry
@ladycruella  blackberry is certainly the way to go	@ladycruella-blackberry
@_dina will be good to have you as a #blackberry user #followfriday	#blackberry-#followfriday user-#followfriday
@kekonagirl  that counts okay. so does my blackberry  ha!	blackberry-ha
@marielmendoza  its just the way to go now a days  plus blackberry messenger is fun and twitter on a blackberry is better interface	messenger-plus blackberry-messenger
right back to filling his blackberry with useless junk!	useless-junk
what a lovely morning in forks! off to search for my blackberry and maybe jacob	lovely-morning
@theengteacher ah yes it will ;) and welcome to the world of #blackberry and @socialscope  good night.... zzzzz	#blackberry-night good-night
my first tweet from my blackberry	first-tweet
@starss_182 how's iphone going? i guarantee you'll b on it for hours. i can't put my new toy down....my blackberry that is!!  x	going-i new-toy
@catrinamarie yes i know but i'm getting a job so i might get one but for now i'm satisfied with my blackberry flip	blackberry-flip
@maximel thanks. how do you twitpic with a blackberry	@maximel-thanks
just got a blackberry! i am so excited	blackberry-i
reply @djnuclear yeah i take naps-i don't sleep much! lol-cool ill ck it out. -i was setting this on my blackberry 2	reply-@djnuclear lol-cool-ck ill-ck
@matrixy your welcome  i was just talking about how i wished i could watch videos on my blackberry	welcome-i
@insearchofnkotb yay!  i will be glued to my blackberry.  ya'll have my number too!	@insearchofnkotb-i yay-i
@mzjay08 i think my blackberry is my first love!!	@mzjay08-i first-love
@tgoodrich860: try twittering from your wife's new blackberry bold using either ubertwitter or twitterberry app	new-blackberry ubertwitter-app
@youngacelx ii love my blackberry..lol..iits my life	@youngacelx-ii
@lucykd dsi is the latest nintendo ds with 2 cameras + stuff built in. we are a gadget house. luckily i get my blackberrys free from work	ds-latest nintendo-ds +-stuff gadget-house
@dr_ill i &lt;3 my blackberry	@dr_ill-< i-<
@vixster25 internet 1 drawing 0 ....damn i'm backing up blackberry files which could take hours  then to the drawing preps done	@vixster25-internet blackberry-files preps-drawing
@staceysjustfab blackberry messenger rocks! its basically im-ing with other bb users that u add	blackberry-rocks messenger-rocks basically-im-ing other-users bb-users
and here goes my first twitter from #twitterberry application from my #blackberry bold 9000..  cheers	first-twitter #twitterberry-application #blackberry-cheers bold-cheers 9000-cheers
dad just gave me his old blackberry. not that old... but it doesn't even have a scroll ball. i want that bold.	old-blackberry scroll-ball
watching snl with my ucsd girls and laughing about twitter/blackberry jokes  thought i'd tweet that.	ucsd-girls twitter/blackberry-jokes
lovin' my new blackberry	new-blackberry
http://bit.ly/qipuu  jon 4 lakers video blackberry	http://bit.ly/qipuu-jon video-blackberry
is looking at a blackberry curve 8900	blackberry-curve
@renato71 blackberry	@renato71-blackberry
lovin my new blackberry	new-blackberry
i just sign on to twitter! looking forward to learning more and making friends on twitter. i using the blackberry storm wish me luck.	twitter-i blackberry-storm
@cheerioo i cannot wait until i get my blackberry!!!  my phone sucks ass	@cheerioo-i
getting my new blackberry next week... yay finally!	new-blackberry next-week
ad: sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/zl5k	sugarsync-http://is.gd/zl5k busy-execs
thinking someone needs to get him a blackberry. for once i am for celebrity power haggles.. go mr.h go!	someone-needs celebrity-haggles power-haggles
hi mr blackberry1	hi-blackberry1 mr-blackberry1
sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/zqcg ad:	http://is.gd/zqcg-ad
@scott_herman just helped my friend - same problem. go to ebay - buy it now section - batteries $5 for your blackberry 8830. good luck!	same-problem batteries-$ 5-$ blackberry-8830 good-luck
@myblackberry yep	@myblackberry-yep
wooooo blackberry	wooooo-blackberry
using #blackberry messenger process to dodge certain things http://bit.ly/dr99m &lt; only in america  (first i've read anyway!)	#blackberry-process messenger-process certain-things first-i
@saralhvalo i'm on my blackberry so can't. however i still fail to see the funny or magnificent side to it haha	funny-side
@nicolerichie dont u have an old phone to use today? and tomorrow u will buy a new blackberry!	@nicolerichie-u dont-u old-phone tomorrow-u new-blackberry
is completely in love with his blackberry. he hopes that you know this now.  [http://ping.fm/ealvr]	http://ping.fm/ealvr--RSB-
oh yeah is it me or has anyone experienced a faulty battery on their new cellphone? i loveeee my blackberry but omfg new battery needed	oh-yeah faulty-battery new-cellphone blackberry-battery new-battery
@jeannebehr i'm on my blackberry so can't listen to the link but if it's shattered dreams ur right!	@jeannebehr-i dreams-shattered right-dreams
@leighrowan because your positive energy is so contagious. most of my follows don't come to my	positive-energy
@inelsie phone too blackberryyyy sex much. i'm glad the internet works now! you're gonna love being able to tweet whenever you want ha!	@inelsie-phone
my first tweet via blackberry curve!	first-tweet blackberry-curve
@alex_mccoy aha obviously  and you best take me blackberry picking too with claudia. i always thought it was an american thing? ah well	claudia-i american-thing
blackberry storm out! hello curve! my new best friend! this phone rocks so far!!!!!  http://myloc.me/15ha	blackberry-storm storm-out hello-curve my-friend new-friend friend-best
@motley1981 take your finger off the &quot;z&quot; button of your blackberry!!	z-button
stupid f**king space button tweaking out on me. going to have to call verizon again and get yet another free blackberry.  i'm spoiled!!	space-tweaking button-tweaking free-blackberry
@thedavidblaise welcome to the blackberry world	blackberry-world
@zoernert cheers.iphone usage via roaming will be too expensive for twittering @iod2009 so it will be macbook and blackberry via wifi!	@zoernert-usage cheers.iphone-usage
@dragonsinger57 i think you need to talk @ghozali about blackberry devices in nz	@dragonsinger57-i blackberry-devices
home dinosaurs blackberry and say a command.  something about dinos still. what not. hello hello.	home-dinosaurs command-something
@lucykd get a blackberry with qwerty keyboard next time... we even do apps for the medical profession	qwerty-keyboard medical-profession
@phineazzphat my bad sweetie  i had some sillyness going on with my blackberry so i couldn't reply	bad-sweetie
tryn to get at&amp;t to swap out my blackberry for a dif phone. i hate that peice of crap. and watchin repo	dif-phone
will sleep now. will dream about that blackberry. and will pray that i get a good mark for organic chem tomorrow.	good-mark organic-tomorrow chem-tomorrow
im supposed to be saving for europe. so what am i doing tonight? oh right- buying a new blackberry. stupid impulse buys!	tonight-oh new-blackberry stupid-impulse
@starmari i have a blackberry	@starmari-i
@jjluver756 haha! yeah. lol. its catchy haha.  i am the next blackberry in line. new product joshberry. haha. lets freaking chat!	@jjluver756-haha catchy-haha next-blackberry new-joshberry product-joshberry
@geetee808 im blackberry fresh for communication actions	@geetee808-im fresh-im communication-actions
just found out how to update to twitter using my blackberry. oh damn! i can update all the time now	oh-damn
refreshed and playing with my blackberry i love it	blackberry-love i-love
tomorow big family celebratoin .. and all because me! xd &lt;3 i love it  .. hope i get a blackberry curve 8310	tomorow-family big-family
#zomg i went to the docomo shop to sign up to get the #blackberry bold	i-#zomg docomo-shop
@noelclarke blackberry all the way	@noelclarke-blackberry
http://twitpic.com/5oocz - blackberry cameras such...but have you ever seen such an eruption of handsomeness?? and i'm there too!	blackberry-cameras
@thisisumair i'm jealous off: ur	@thisisumair-i
@happyraylene she can't read korean cuz she's on blackberry now	korean-cuz
work grind... 2 fingers 2 the sky &amp; i aint saying peace! outasight is blasted on the ipod. trying not to toss my blackberry @ anyone  lol	i-saying aint-saying @-lol anyone-lol
@pinkberrygirl thanks for the #followfriday shout #blackberry	#followfriday-#blackberry shout-#blackberry
playin with my new blackberry and getting ready to watch failure to launch!	new-blackberry
apparently i can call anyone from the facebook blackberry app who has their number on facebook...  this could be fun	facebook-app blackberry-app
@blackberrytheme absolutely - what is a summer blockbuster flick without a blackberry theme to go along with it?	summer-flick blockbuster-flick blackberry-theme
i'm just thinking out loud -- what is with so many people having blackberry's? not that i have anything against it. just wondering.	many-people blackberry-'s
@dc5_1104 nice  i say hello too. i was unable to reply via the	@dc5_1104-i nice-i
will head to suntec atrium tonight for the blackberry event. cheaper accessories and good deals from m1	suntec-tonight atrium-tonight blackberry-event accessories-cheaper good-deals
loves twitter - wants a blackberry to twitter all the time	loves-twitter
watchin rachael ray on wheels...good stuff! coffeetime  i should get my new blackberry today yessssssssssss	watchin-ray rachael-ray wheels.good-i stuff-i coffeetime-i new-yessssssssssss blackberry-yessssssssssss today-yessssssssssss
i feel surprisingly accomplished today  i can't wait to get my blackberry today!!!!! twitterberry will probably be one of my first tasks!!	accomplished-today first-tasks
bought a blackberry curve 8310	blackberry-curve
loves her new blackberry.  4193502791	new-blackberry
thank you for the blackberry help @casualrepartee	blackberry-@casualrepartee help-@casualrepartee
@dtmcgraw hmm... and your next switch? blackberry --&gt; iphone.  just sayin'. right	@dtmcgraw-hmm next-switch >-iphone
i'm selling a 2 month old sprint blackberry curve. who's gonna get it? i've got two batteries	old-sprint blackberry-curve
@thehillers that's it! i've got several versions of the mummers dance on my	several-versions mummers-dance
i am in love with my new blackberry!	new-blackberry
@supricky06 i have a blackberry	@supricky06-i
just got the blackberry today  i love it	blackberry-love i-love
@ritalucero haha! blackberry messages is the first thing i thought of	@ritalucero-haha first-thing
sitting at st. ann's trying to figure out how to use the blackberry storm.	st.-ann blackberry-storm
t-moblie f*cking stinkssss goddamnit always trouble but ..... i want a blackberry curveee	t-moblie-stinkssss f*cking-stinkssss blackberry-curveee
@fn_cager nice bold. i didn't know you owned a blackberry. rest assured	rest-assured
i'm really missing my blackberry  lol car needs fixing	blackberry-needs lol-needs car-needs
just tweeting from my friends blackberry...i need one!	tweeting-blackberry.i
buttt i am very excited because my new blackberry should be here tomorrow! i hope it comes before i go to work...  work from 12-8:30	new-blackberry
btw: i have the blackberry 7290	blackberry-7290
@nmiko seen many people cluthing blackberry bolds around holland v	many-people blackberry-bolds holland-v
very nice weather today! goodbye blackberry storm	nice-weather goodbye-storm blackberry-storm
@jefflail neither....blackberry	@jefflail-neither.blackberry
@rawrrgasmic hi! am tweeting in the sun! good ol blackberry	@rawrrgasmic-hi sun-blackberry good-blackberry ol-blackberry
playing with my new blackberry while justin is driving to pa...	new-justin blackberry-justin while-justin
ahh man too many bbq smells wafting thru bakdoor urging me not to revise but i must...get above a d = blackberry  ...easy enuf? not!	ahh-man many-bbq d-blackberry =-blackberry easy-enuf
sii funciooona!! definitivamente amor mi blackberry more than everything!! excepto mi mami	sii-funciooona amor-mi mi-more excepto-mami mi-mami
@whitneyeve hey whitney! i met you at saks during winter break and you signed my blackberry  i can't wait till the city comes on! xoxo	hey-whitney saks-xoxo winter-break blackberry-i
at the local farmers market! going to buy some blackberrys!!!	local-farmers
download the i love blackberry app from crackberry.com it tells u how lond and how much u use ur bb very scary stuff i tell ya	blackberry-app u-bb use-bb ur-bb scary-bb
the blackberry bliss at jamba is pretty good!	blackberry-bliss
blackberry's back!  tay's baby shower	blackberry-'s baby-shower
@therealluis blackberrys are osm! i have one  luv it.	@therealluis-blackberrys
finally got my blackberry 2 stop freezing! (knock on wood) it is so aggravating when it does that...headed out to get dessert w/ my mom	blackberry-stop dessert-/ w-/
@howardsis yeah i don't know why we kept getting disconnected but i'm inclined to think it's your blackberry &amp; not my iphone  love ya!	iphone-ya love-ya
frozeen yogurth of blackberry &amp; strawberry!? soo delicioous!	frozeen-yogurth blackberry-soo
@donniescupcake  yeah i always tweet and drive  hahah i just got the blackberry like 3weeks ago love it its my life hahaa	my-hahaa life-hahaa
just won my first blackberry on ebay	first-blackberry
got twitter on my blackberry. hopefully i can use this for some good!	hopefully-i
@jdwright25 almost correct. either blackberry or my trips to other countries	other-countries
gues pray i gt my blackberry 8900 curve..........within a week or so ...........plzzzzzzzzzzzzzzzz..................	gt-plzzzzzzzzzzzzzzzz curve.within-plzzzzzzzzzzzzzzzz blackberry-curve.within
@nana_mex i am sure we could get a customised font onto a blackberry for you! we have fabulous developers for the blackberry on twitter	customised-font fabulous-developers
@ashleyltmsyf http://twitpic.com/5e0qw - blackberry on the floor haha  x	floor-haha
@denicewim  yay when i get my blackberry back ill bbm you lol	@denicewim-yay
@timmygrunt now....i cant follow from the blackberry it says forbidden function when i click it.	@timmygrunt-cant now.i-cant
@adeline_goh thx for having us at the blackberry show adeline!  storm rulez!	@adeline_goh-thx storm-rulez
i shall leave now  will be back later. might tweet from sister's blackberry but i'm crap at using it. i'll decide :p laterss x	:p-laterss
@gazza_2505 thanks!  you decided on blackberry v's iphone yet? probs best to go in to phone shop and have a play about with both?	blackberry-v phone-shop
@areyoupromise it's called tethering-google tethering iphone or tethering blackberry	tethering-google-iphone iphone-tethering blackberry-tethering
message me on blackberry messenger my pin is   305ecadd   on the motorcycle racing the wind chasing the sunset living the dream	blackberry-messenger
my grandson...41/2   sent from my blackberry® smartphone with sprintspeed - http://twitpic.com/6c3rc	grandson-.41 blackberry-smartphone ®-smartphone
finalleeehhh downloaded tetris for blackberry  thanks to benny chow	downloaded-tetris blackberry-thanks benny-chow
guess who finally has a new blackberry?	new-blackberry
@corvida  thanks for the link to @topify.  it actually has made things easier.  i can now block spammers from the blackberry!	@corvida-thanks
is anticipating the arrival of his new blackberry  yay	new-yay blackberry-yay
is getting a blackberry storm. that's the final decision  and ohh.. got my shopping spree for this month! haha. so	final-decision shopping-spree
@hitekdude yeah i've heard and seen a production of it but i could never depart with my blackberry i rather have the zune hd	@hitekdude-yeah zune-hd
@blackberrysync love the banner placement as well  time to make money	banner-placement
@robleavy i know several people ready to trade in their blackberrys for iphones.  several excellent twitter apps available for iphone	several-people several-apps excellent-apps twitter-apps available-apps
@mgph3nom chilling on twitter via my spanking new blackberry w/ unlimited internet : http://tr.im/mzvc	spanking-w new-w blackberry-w unlimited-internet
contemplating whether or not to turn in my blackberry pearl for 60 swagbucks!!	blackberry-pearl
my new blackberry is great ! thx mamah	new-blackberry
@newgadgetsguru haha kepo abit. i don't know much about	@newgadgetsguru-i haha-i kepo-i abit-i
good night world. going to fall asleep with my puppy and my blackberry in my ear.	good-night
i am the proud owner of a blackberry bold.	proud-owner
i want my cell phone back  its still broken... but  at my birthday im going to buy a new one  this time i think it will be a blackberry	cell-phone still-im broken-im new-one
got my blackberry storm updated to the new version &amp; hope there are no issues	blackberry-updated storm-updated new-version
thinking about converting some of my drawings into iphone/blackberry wallpaper	iphone/blackberry-wallpaper
ad: sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/lq3a	sugarsync-http://is.gd/lq3a busy-execs
that was my first post with my blackberry.	first-post
@karamelly no more sk for meeeeee. blackberry now	sk-more
@blam please tell me the new blackberry &quot;tour&quot; is coming out soon.  an exact date would be appreciated. thanks!	new-tour blackberry-tour exact-date
is going to attack the jungle of blackberry vines in the upper corner of his back yard.  i came across a spray kills them dead	blackberry-vines upper-corner
eating and unpacking some more. got a blackberry today!	blackberry-today
blackberry troubles all over.. fortunately enough i don't have one! my htc touch works fine	blackberry-troubles htc-touch
@brianzimmel seth said i should tweet you to find out about the blackberry storm! i'm interested in getting one!	@brianzimmel-seth blackberry-storm
got the wet dream vol. 1 mixtape on my blackberry listening to it at work.	wet-mixtape dream-mixtape vol-mixtape blackberry-listening
needs everyone's pin # because i have a blackberry now  yay! i have 6 people so far... haha!	needs-everyone blackberry-haha
@poshy what no rim?  you know your in blackberry country now right?	blackberry-country
@mrfresh0587 yeah. get a blackberry	@mrfresh0587-yeah
@saphotoz @ryan_adt @epicsoul @saintfjr @silvarose23 i have a blackberry curve but no data plan!  will get the bold in august!	@saphotoz-@silvarose23 @ryan_adt-@silvarose23 @epicsoul-@silvarose23 @saintfjr-@silvarose23 blackberry-curve data-plan
i would be completely lost if i didn't have this phone! blackberry bold... get one and be bold ppl	bold-blackberry bold-ppl
saying goodbye to my world edition blackberry and going back to the curve	world-edition
july 6th...blackberry storm	july-6th blackberry-storm
you know it's the end of the year when you forget to write in paragraphs. @caseycabot yay! can't wait!  how's the blackberry?	@caseycabot-yay
http://twitpic.com/6fviy - blackberry photo!	blackberry-photo
my bbm is popin right now!!! pin me folks and join in...this is a blackberry user exclusive tho all the rest are lame	blackberry-tho user-tho exclusive-tho
@lacoacha my blackberry is pink also!!!  p.s. i got ur email. i'll get back to you tomorrow!	p.s.-i ur-i email-i
testing out this snap2twitter app for my new blackberry curve.. this is only a test..  http://sml.vg/srwxvz	snap2twitter-app new-http://sml.vg/srwxvz
barackberry (&quot;first blackberry&quot;) is funny  http://firstblackberry.com	first-blackberry funny-http://firstblackberry.com
anybody selling a blackberry curve for t-mobile? i just want a blackberry with wifi!  you have to be local in oc&amp;maybe la though	blackberry-curve
@siviwekwatsha or the #blackberry storm.. @shebeegee here's your reminder	#blackberry-storm @shebeegee-@siviwekwatsha
@joia too much tech in my life. tried to make that a smart-phone joke in my head. (see urbandictioanry re blackberry jam	smart-phone-joke re-jam blackberry-jam
too lazy to type from my blackberry sooo...  hi!  working again and goofing off on my laptop	blackberry-sooo
i'm on my blackberry bitches  and its currently charging :p	blackberry-bitches
@hatsuseno and i will have my blackberry diamond	blackberry-diamond
whoops jenna and left school to get breakfast. freaking tired as hell. slept like 4 hours last night. i got a new blackberry mothuhss	whoops-jenna left-school last-night new-mothuhss blackberry-mothuhss
will have her blackberry soooooon!  *crossedfingers*	blackberry-soooooon
i get my blackberry in a few weeks!!!  cant wait.	few-weeks
i accidentally washed my boyfriends blackberry in his jeans pocket. 2 days later its fine! go blackberry!!	jeans-pocket
happy cause i finally got my blackberry back..... y voy para noche de galeria!	y-galeria voy-galeria para-galeria noche-galeria galeria-de
35 days 'til i own a blackberry storm...	blackberry-storm
just got home with my blackberry storm and am loving it	blackberry-storm
@sammyyyk im good! i just got a data plan on my	good-i data-plan
hello i'm tricina &amp; i don't bite  cinabun@att.blackberry.net	hello-i
@shizzaam  that's my favorite thing in the world lol besides my	favorite-thing world-lol
is on blackberryos looking through the forums  look for me on there kristopherf	forums-look
teaching my boss how to use a blackberry. havin' fun doin' it...	fun-doin
back up and runnin with my new blackberry	new-blackberry
finally found my pink blackberry bold and it only costs £4000  http://mypict.me/2skk	only-costs http://mypict.me/2skk-4000
@lizannv  i know!  everyone is shocked that it took me this long to get a blackberry!	@lizannv-i
is appreciating the different apps on blackberry including fb app. makes graduating ceramonies seem much shorter. is that wrong???	different-apps
i love my blackberry 8900	blackberry-8900
@lilyroseallen the google phone looks pretty fucking awesome as compared to the blackberry	google-looks phone-looks
@misslasheenaj because u have a blackberry. haha	blackberry-haha
fasting from blackberry today...well...to be honest i left it in my car. we'll see how nutty i get	blackberry-today.well.to nutty-i
blackberry 5.0 successfully cutover to new virtual server - a few small hiccups being handled individually - time to celebrate with lunch	new-server virtual-server few-hiccups small-hiccups
@damonmartin ive used it and works fine.. ( just for the addresses etc ) then delete and use #blackberry #media #sync	@damonmartin-ive addresses-etc #blackberry-#sync #media-#sync
@athene_athene yay  haha but how ever will you go on with out your blackberry for the rest of the day?! :o	yay-haha
i want a pink blackberry curveee	pink-curveee blackberry-curveee
looking forward to our rocky point mission trip.  no blackberry coverage from friday until sunday	mission-coverage rocky-mission point-mission blackberry-coverage
will be in ny from friday to sunday!  so excited.    catch ya'll sunday night...unless the blackberry calls to me too much...	excited-sunday blackberry-calls
@cindypon i have a pink blackberry and i love it! have internet everywhere i go! keeps my busy schedule organized! and it's just cool.	pink-blackberry i-go busy-schedule
new blackberry baby woop! shopping today was fun fun fun!	new-woop blackberry-woop baby-woop fun-fun fun-fun
@mccainblogette blackberry is way more confusing!! with iphone you just point at what u want.. very simple and very fun	way-confusing
more #followfriday  @esoterismo @theenergymiser @chastity_1111 @dh_photography @ecochic @blackberrypros @barkworthynews @alexasangels	@theenergymiser-more #followfriday-@theenergymiser @esoterismo-@theenergymiser @chastity_1111-@blackberrypros @dh_photography-@blackberrypros @ecochic-@blackberrypros @barkworthynews-@alexasangels
@djmoneymikegle i access mine on my blackberry web browser it used 2say mobile web but it changed 2 web?? sumtimes its like twilight zone	@djmoneymikegle-mine i-mine access-mine blackberry-browser web-browser 2say-web mobile-web like-zone twilight-zone
@sarahwynn1  awesome cheers hun  ahh i want a blackberry!	@sarahwynn1-cheers awesome-cheers ahh-i
@fra_shape ubertwitter for blackberry much better and easier to uae with more functions.  http://emkwan.wordpress.com	@fra_shape-ubertwitter uae-better functions-more
really loving this blackberry tea	blackberry-tea
jugando con mi blackberry y empezando twitters!!	jugando-mi con-mi empezando-twitters
evernote on the blackberry. oh yeah! what an emotional roller coaster new software can be	oh-yeah emotional-coaster roller-coaster new-software
@blackberry74 i feel it would apply to anyone	@blackberry74-i
almost a blackberry owner  lol i'm a dork	blackberry-i owner-i lol-i
ad: sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/pa8c	sugarsync-http://is.gd/pa8c busy-execs
@khopkinson thanks for the #followfriday shout out!  you're simply awesome #blackberry	#followfriday-shout
@tzduzit  i speak the truth. you are the god of blackberry knowledge and wisdom	blackberry-knowledge
@bryandeleon pandora is great! i got the app on my blackberry	@bryandeleon-pandora great-i
my phone fixed ! shout out to all the blackberry users	fixed-phone blackberry-users
facebook 1.6 for blackberry® is available! visit sheggario.blogspot.com	blackberry-® visit-sheggario.blogspot.com
http://twitpic.com/6q2wh - playing with the new blackberry	new-blackberry
@tferthomas you are very welcome re:- #blackberry #sharingthelove	#blackberry-#sharingthelove
@selvinortiz hmmm...im convinced now. my blackberry hates me!	@selvinortiz-hmmm.im
@xoalexa thanks for the blackberry news	@xoalexa-thanks blackberry-news
yay! i finally got twitterberry to work on my blackberry	yay-i
@1capplegate take some blackberry pics	blackberry-pics
@1capplegate you should look into the app twitterberry for your blackberry. i use it for mine	app-twitterberry blackberry-use i-use
batre blackberry saya tinggal 20% sehingga numpang charge di kantor duty manager di airport hahaha	blackberry-tinggal saya-tinggal tinggal-% 20-% sehingga-hahaha numpang-hahaha charge-hahaha di-hahaha kantor-hahaha duty-hahaha manager-hahaha di-hahaha airport-hahaha
@piercedbrat i use a palm centro. i wish the had an app for them like blackberry's	centro-i
@tferthomas i so need blackberry lessons. do you have any web sites that have cheat sheets?  thank you for #ff kindness.	web-sites #ff-kindness
thanx his blackberry for letting him stay intouch wiv all the world  luv ya bb xd lol	intouch-wiv xd-lol
@urban_empress hmm... thanks i know but i can only do so much on a blackberry love	@urban_empress-hmm blackberry-love
i want a blackberry. if you're selling one on the cheap hook me up!	cheap-hook
ad: sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/qe0j	sugarsync-http://is.gd/qe0j busy-execs
there's a blackberry man who responded to my tweet !	blackberry-man
@taylor2nd blackberry bolds and javelins now in stock!!! unlocking all bb handsets!!!...(free ad)	@taylor2nd-bolds blackberry-bolds unlocking-handsets bb-handsets free-ad
@tomkaulitzluv3r if you text fast now i cant even imagine how fast your going to text with a blackberry! lol! but im happy for you!	i-cant
playin with my new blackberry curve	new-curve blackberry-curve
@princess_hel oooh yeah its a new version of blackberry! my dad created it only 4 you	@princess_hel-yeah oooh-yeah new-version
upgrade to facebook® for blackberry® smartphones v1.6	®-smartphones v1-smartphones
@sheriffab yes!!! get a blackberry sheriffa!! but don't be like all the other blackberry abusers and not use it properly	@sheriffab-yes blackberry-sheriffa other-abusers blackberry-abusers
@dinovia i was wondering if you got a new blackberry flip. been wondering all day.	@dinovia-i new-blackberry
@brandnumusic84 had one for over a year...i actually love blackberry and encouraged many to buy them..but this phone mos def tops it!	phone-def mos-def
@lotay : #poll definitely blackberry	#poll-blackberry definitely-blackberry
@trouper09x blackberrys are taking over the world  conquer it	@trouper09x-blackberrys
trying to figure our the blackberry.... my ancient phone is gone!	the-blackberry ancient-phone
i got a blackberry storm!  new toy!!!  and i got infamous to keep myself really busy.	blackberry-storm new-toy
@thatdudedeon or  @thechurchgirl. can join the blackberry fam!  lol	blackberry-lol fam-lol
@jswaby lol i've been a palm fan since my palm pilot days  but my friend brought it up then decided to get a blackberry so now i want t..	@jswaby-i lol-i palm-fan palm-days pilot-days
my dad just bought me the blackberry storm	blackberry-storm
twitter bugs.. i have been gone all day today... wat are you guys up too??? im loving my blackberry alot !!!	today-wat blackberry-alot
@penguinjanet i'm trying to decide between a new iphone or a blackberry!	@penguinjanet-i new-iphone
i got @blackberry140 following me. thanks for the follow now i can get great tips about my blackberry.	great-tips
omg! i finally got twitter on my blackberry	omg-i
@exeye your lost blackberry just called me. i'm going to go get it.	blackberry-lost
@digitaljoy so the blackberry app world doesn't include any apps that are still in beta? lucky they never heard of google.	blackberry-world app-world
@shical i agree 210% shica.....blackberry or bust....i love my bb!!!	@shical-i
@tiergarten i figured that would happen!  i'm totally smitten with my blackberry curve	blackberry-curve
@tareshmonchel  just bought a blackberry storm today ..... any hints?	blackberry-storm
@amds007 nope on blackberry... out of business world &amp; living simple life	@amds007-nope business-world living-life simple-life
@houstondiva @davidpatterson3 fyi..i use tweetie on my mac...use ubertwitter for my blackberry...couldn't live w/o the berry	@houstondiva-fyi.i @davidpatterson3-fyi.i use-tweetie mac.use-ubertwitter t-w/o live-w/o
hunting for the perfect blackberry.	perfect-blackberry
updated socialscope application. thanks @socialscope  #blackberry	socialscope-application thanks-#blackberry @socialscope-#blackberry
socialscopr for blackberry updated from .28 to .33	blackberry-updated .28-.33
i got a blackberry!! there soo cool lol	cool-lol
@iblogalott blackberry in a heart beat.	@iblogalott-blackberry
wishing my night was a tad more exciting.. i had blueberry/blackberry/strawberry pancakes for dinner and a cup of tea	blueberry/blackberry/strawberry-pancakes
@bradgal thanks for the retweet #blackberry	retweet-#blackberry
@breeme more time to play with you blackberry then	time-more
sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/rpjt ad:	http://is.gd/rpjt-ad
@ilkee wow. awesome! love blackberry	wow-awesome love-blackberry
finally got around to getting my blackberry. well happy.	happy-blackberry
upgrading my blackberry device.  hopefully it fixes more then it screws up.    4.2 to 4.5 with html email!  yee ha!	4.2-4.5 html-email
four days until graduation. i should probably sleep. i feel like getting a blackberry but javelin though cause it got super cute buttons	graduation-i super-buttons cute-buttons
beat brickbreaker on my blackberry today! no small achievment i might add	blackberry-today small-achievment
@cinnamoncloud it's a nokia e63 (looks like a blackberry!) lol	nokia-e63
@arnthorsnaer ubertwitter fyrir blackberry  http://myloc.me/2vww	ubertwitter-fyrir
gettin a blackberry today and some new shoes...more excited about a phone though	blackberry-today new-shoes.more
@rebroker_jenn i have her on my blackberry messenger so she cannot escape. hahahahhaha	@rebroker_jenn-i messenger-hahahahhaha
well.. twitting from the blackberry is not good! see you all! have a nice end-of-weekend!	nice-end-of-weekend
just got home from the beach! blackberry pearl on tuesday	blackberry-pearl
@pfrommerc you got it bro... and that's coming from an avid blackberry user	avid-user blackberry-user
@codyditto i have a	@codyditto-i
@craigzuber thanx for the follow!! my blackberry 'follow' option is gone...strange	follow-option
@mgigs not unless they come out with blackberry messenger ont he iphone	blackberry-ont messenger-ont iphone-he
@nicramirez wtf?!? why? just get a blackberry	@nicramirez-wtf
playing with various programs on my blackberry  @ bretmoor dr &amp; skyridge dr http://loopt.us/nbap5w.t	various-programs blackberry-dr @-dr bretmoor-dr skyridge-http://loopt.us/nbap5w.t dr-http://loopt.us/nbap5w.t
@pranjals meh. can you blame them. the amount of heartburn blackberry/iphone toting employees must cause to the winmo team	winmo-team
ohh alright then ;) :$ oh alright  well ask when ur in  oh i dunt no anythin bout blackberrys haha lol :$ i was lookin at buying one of	ohh-alright alright-$ oh-$ oh-dunt i-dunt anythin-lol bout-lol blackberrys-lol haha-lol
new number people - loving the world of blackberry...0780077813	new-people number-people blackberry-.0780077813
@jswo bought me back around.  although i accidentally typed in &quot;is drinking&quot; fb status friday night via blackberry! hope mom didn't c it	fb-status hope-mom
have i mentioned how much i love my blackberry? i doooo	i-doooo
wants a new fone especialli the blackberry curve  had a viewty for a month and broke it so probz need to b xtra nice  if i have any chance	new-especialli fone-especialli blackberry-curve
@ccccatalane you have very nice eyes - will have an even better look when i get off my blackberry	nice-eyes look-better
@therealjordin aww yay - battlefield just came on &quot;slacker radio&quot; on my blackberry	@therealjordin-yay aww-yay slacker-radio
#imgonnaneed a new phone: preferably the blackberry storm...thank you	new-phone blackberry-storm.thank
search engine marketing on an blackberry	engine-marketing
just got my new blackberry storm  looove it	new-looove blackberry-looove storm-looove
@jameshaskell tweet genius works for blackberry	tweet-works genius-works
i'm sick of my touch screen phone and can't get a new one from verizon til my plan is up...anyone selling a blackberry?	touch-phone screen-phone new-one verizon-til
downloaded oliver twist onto her blackberry.. thats the next book i am reading.	downloaded-oliver next-book
my new blackberry is updated and is great!!!!! back to my crack	new-blackberry
@scodal here's a strong drink for you... 1 part blackberry brandy	strong-drink part-brandy blackberry-brandy
just downloaded an even better twitter app for my blackberry  i'm gonna be tweetin like crazy noww	app-better twitter-app blackberry-i crazy-noww
@eyesaiyuh Übertwitter's the application i use on my blackberry  and star trek was the best movie i've seen this summer! i saw it 3 times.	@eyesaiyuh-Übertwitter application-use i-use star-trek movie-best
blackberry twitter app  woohooo	blackberry-woohooo twitter-woohooo app-woohooo
addit sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/1317x	addit-sugarsync
testing blackberry tweet one two	testing-blackberry
oh wow this new blackberry messenger has some good things added and runs nice	new-messenger blackberry-messenger good-things
@febiandi and @komblackberry ini lo capture an @socialscope lite..awesomesss  http://mypict.me/3zyk	@febiandi-lo ini-lo @socialscope-http://mypict.me/3zyk lite.awesomesss-http://mypict.me/3zyk
yay i got my blackberry! i loove it	yay-i blackberry-loove i-loove
ad: sugarsync now has support for blackberry as well. it's perfect for busy execs  all files on the go... http://is.gd/13a7q	sugarsync-http://is.gd/13a7q busy-execs
@fruitlatte sure. ngo dou ho seung yiu blackberry  but anyway just don't get lg. my phone hangs at least once a day. cool huh	dou-ho cool-huh
@sharonisme nokia e75  thy wanted to get me blackberry i tak nak	nokia-thy @sharonisme-nokia e75-thy tak-nak
@markohatma @tinakei just got a blackberry? use socialscope or ubertwitter	@markohatma-@tinakei blackberry-socialscope use-socialscope
i love the red croco blackberry bold back door that @mrsrance just gave to me. goes well with my mac leopard red-theme!  thankyouuu!!	red-croco leopard-thankyouuu red-theme-thankyouuu
@yourmajestyy its people like you who make me glad i have an app on my blackberry! no need subscribe! i can read it all  keep em coming!	need-subscribe em-coming
@leunamo yes! the blackberry bold. my plan ends this month so i'm getting it sooner than i thought  how are you?	blackberry-bold
very impressed by my new (to me) blackberry bold	new-blackberry
just for you @loz62 @theengteacher @pinkberrygirl @monicks @chriscattaneo @blackberrychick  http://sml.vg/hf6krl	@loz62-@pinkberrygirl @theengteacher-@pinkberrygirl @chriscattaneo-http://sml.vg/hf6krl @blackberrychick-http://sml.vg/hf6krl
great media lunch today with research in motion - sigh i do love my  blackberry	great-media
rim aims to cross categories with blackberry tour (reuters) #geek #webtech #news http://tinyurl.com/mjpjtx	blackberry-tour #webtech-http://tinyurl.com/mjpjtx #news-http://tinyurl.com/mjpjtx
@cindytham @gracechin something better than a blackberry	@gracechin-something
@3italia blackberry storm 2... sicuro!!!!	3italia-blackberry
yay! blackberry facebook is now 1.6! new and improved	blackberry-facebook new-1.6
wow this is fun  my blackberry has so many new and cool apps	cool-apps
@bronxnyfinest sori bud i'm not like @therealgraceyb on her blackberry all-day	@bronxnyfinest-sori blackberry-all-day
finally got my blackberry back.	blackberry-back
is waiting for the tracking number for her new pink blackberry curve!! switched to verizon.. no worries	tracking-number new-pink
1(6 )+_ /_)4......lol thats in blackberry talk	+-_ _-_ /-_ lol-thats blackberry-talk
@willy_joe cool! you'd probably be able to get the blackberry tour. looks like a pretty cool phone	blackberry-tour cool-phone
@caitykauffman lee's mom is making me go with her tonight bc she doesnt want to sit by herself. p.s. my blackberry came in!	@caitykauffman-lee tonight-bc herself-p.s.
